Click Up | Политика конфиденциальности
Перейти по ссылке
Руководство по стилю и логотипы
Кешбэк
Click Market
Подключить бизнес
call-центр
71 231 0880
UZ
РУ
EN
О сервисе
Помощь
Партнерам
Услуги
О компании
Описание и возможности системы
Новости
Тарифы
Безопасность
Вакансии
Публичная оферта
Контакты
Инструкция пользователя Click Up
Инструкция пользователя Telegram-bot @clickuz
Инструкция пользователя Click USSD-меню
Инструкция пользователя веб-интерфейса my.click.uz
Часто задаваемые вопросы
Политика конфиденциальности
Для разработчиков
Терминал
Оплата
Преимущества
Для банка
Выгоды
Партнеры
Контакты
Click кошелек
Услуга «Автоплатеж»
Оплата на местах
Telegram-бот
Экспресс-оплата
Услуга «События»
Услуга «Мои квитанции»
Перевод с карты на карту
Кешбэк
Click Market
Подключить бизнес
Политика конфиденциальности
Политика конфиденциальности приложения
«CLICK Evolution
»
на мобильных устройствах
Настоящая Политика конфиденциальности приложения «CLICK Evolution» (далее — Политика) действует в отношении всей информации, которую ООО «CLICK» может получить о пользователе во время использования им данного приложения. Использование приложения означает безоговорочное согласие пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации; в случае несогласия с этими условиями пользователь должен воздержаться от использования приложения.
ООО «CLICK» вправе в одностороннем порядке вносить изменения в настоящую политику конфиденциальности и информировать Пользователя путём информационных сообщений через все каналы связи.
Персональная информация пользователей, которую получает и обрабатывает ООО «CLICK»
В рамках настоящей Политики под «персональной информацией пользователя» понимаются: Персональная информация, которую пользователь предоставляет о себе самостоятельно при регистрации и создании учётной записи (номер телефона) или в процессе использования приложения (ФИО и пол), включая персональные данные пользователя (информация о модели устройства, IP адрес подключения и т.д.).
Более того в процессе использования Приложения может быть получен доступ к следующей информации:
Информация о пользователе.
При регистрации и создании учётной записи OOO «CLICK» запрашивает такие данные как номер телефона пользователя, реквизиты его банковской карты. Также, Приложением может быть запрошена такая информация как ФИО и пол пользователя. Более того, для правильной работы приложения ООО «CLICK» получает доступ к списку контактов, смс-сообщениям, данным о вызовах и камере. Эти данные используются исключительно для корректной работы приложения с такими функциями как: Выбор номер телефона из списка контактов, автоматическая вставка кода из смс, осуществление USSD запросов, установка фотографии профиля, чтение QR кода.
Информация об устройстве.
ООО «CLICK» собирает данные о мобильных устройствах пользователей, такие как модель устройства, операционная система и номер телефона.
Информация об использовании сервисов системы
CLICK.
При использовании сервисов системы CLICK (оплата товаров и услуг, переводы с карты на карту, автоплатежей и прочего) ООО «CLICK» собираются данные о сумме, времени, способе оплаты и данных о поставщике услуг и иной информации, которая связана с данными операциями. Информация, полученная ООО «CLICK» может быть использована лишь в исследовательских целях для усовершенствования сервисов компании.
ООО «CLICK» принимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты персональной информации пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.
В рамках настоящей политики конфиденциальности Пользователь соглашается, а ООО «CLICK» гарантирует, что:
ООО «CLICK» не производит передачу третьим лицам персональной и/или личной информации Пользователя, за исключением случаев, предусмотренных действующим законодательством Республики Узбекистан;
пароль Пользователя хранится в зашифрованном виде;
персональная информация Пользователя хранится и обрабатывается в соответствие с условиями Политики конфиденциальности.
Служба поддержки
+998 71 231 0880
Общие вопросы
info@click.uz
О сервисе
О компании
Описание и возможности системы
Новости
Тарифы
Безопасность
Вакансии
Публичная оферта
Типовые условия договора
Контакты
Помощь
Инструкция пользователя Click Up
Инструкция пользователя Telegram-bot @clickuz
Инструкция пользователя Click USSD-меню
Инструкция пользователя веб-интерфейса my.click.uz
Часто задаваемые вопросы
Политика конфиденциальности
Партнерам
Для разработчиков
Ваши идеи и предложения
Услуги
Click кошелек
Услуга «Автоплатеж»
Оплата на местах
Click Терминал
Telegram-бот
Экспресс-оплата
Услуга «События»
Услуга «Мои квитанции»
Перевод с карты на карту
Click Up
Доступно для владельцев iOS и Android смартфонов.
Facebook
Instagram
Telegram
OOO "Click" © 2011-2023. Все права защищены. Лицензии МРИТИК РУз АА №0006341. Лицензия ЦБ РУз №1