Prex ─ Término y condiciones
INGRESAR
CARGAR SALDO
#TuCuentaPrex
Solicitar Prex GRATIS
Cargar Prex
Pago de servicios y recargas de celular
Inversiones
Cripto
Rueda de Premiox
Retiros PayPal
Retiros Payoneer
Afiliación de pagos BPS
Afiliación de pagos DGI
Para Vos
Beneficios
Compras en el exterior
Prex Argentina
Prex Sueldos
Prex Gamer
Prex Teen
Prextamo
Prexweek
Empresas
Ayuda
Encontrá tu respuesta
Canales de contacto
Seguridad
INGRESAR
CARGAR SALDO
Términos y condiciones
Términos y condiciones
Entre Econstar S.A., con domicilio Tomas de Tezanos 1263, Montevideo, República Oriental del Uruguay
					(“Prex”) y, la
					persona cuyos datos identificatorios surgen en el presente formulario (en adelante el
					Tarjetahabiente y/o Usuario),
					convienen en celebrar el presente CONTRATO DE TARJETA PREPAGA Y CUENTA DE DINERO ELECTRÓNICO que se
					regirá por los
					términos y condiciones que se establecen a continuación:
APERTURA DE CUENTA Y EMISIÓN, ENTREGA, VIGENCIA Y PROPIEDAD DE LA TARJETA
Prex brindará servicios al Usuario de apertura de cuenta de dinero electrónico y 
							emitirá correlativamente la TARJETA PREPAGA (en adelante la “Tarjeta”) bajo el sello MASTERCARD, 
							de validez internacional, a todos los clientes que cumplan con las políticas de aceptación de 
							clientes de la Entidad, así como con las normas de debida diligencia establecidas por el 
							Banco Central del Uruguay.
Prex en su calidad de institución emisora de dinero electrónico ofrece a sus usuarios 
							la apertura de cuentas electrónicas, mediante la emisión de tarjetas -prepagas- MasterCard. 
							La tarjeta podrá emitirse en formato físico y/o virtual, a solicitud del Usuario. El plazo de 
							vigencia de la Tarjeta constará en la misma. La Tarjeta se entregará al Tarjetahabiente o Usuario, 
							quien la firmará en el espacio correspondiente, y que será el único usuario de esta. 
							La emisión de la tarjeta en ejecución del presente contrato implica la emisión de dinero 
							electrónico mixto (SUELDOS y GENERAL) tal como se define en el artículo 81, Libro VII de la 
							Recopilación de Normas del Sistema de Pagos.
RECARGA DE LA CUENTA
El Usuario podrá recargar la cuenta de dinero electrónico en cualquier oportunidad, 
							con un tope diario por carga del equivalente a USD 10.000. Las cargas de Prex no podrán 
							superar los USD 15.000 acumulados.
Para el caso de aquellos clientes que hayan recibido su Tarjeta Prex a domicilio el 
							límite de carga será de 3.000 USD acumulados. Para poder superar dicho límite, el 
							usuario deberá proceder activar su cuenta según los canales habilitados, podrá presentarse en 
							cualquiera de las redes designadas a activar su cuenta y tarjeta en forma presencial o través de 
							los canales no presenciales disponibles según le sea aplicable.
La Tarjeta necesariamente se encuentra asociada a una cuenta identificada individualmente y 
							que se genera como parte 
							del proceso regulado de las entidades emisoras de dinero electrónico
Otros límites podrán ser impuestos en función de programas Prex diseñados a medida, 
							los que se establecerán en las condiciones de cada producto
Para el caso puntual de cuentas y tarjetas Prex para No Residentes ocasionales, 
							las cargas acumuladas no podrán superar los USD 9.800
En todos los casos, si se requiere aumentar los límites, se deberá complementar la solicitud
							con la
							información/verificación/documentación adicional según lo establecido por la normativa
							vigente en materia de Prevención
							de Lavado de Activos y del Financiamiento del Terrorismo.
USO DE LA CUENTA Y TARJETA
La apertura de cuenta y la entrega de Tarjeta se disponibilizan al Usuario, de manera física
							o virtual, para que con su
							presentación y/o información pueda:
Acceder a los servicios propios y de terceros disponibilizados en la plataforma “Prex”,
								indistintamente mediante el
								sitio web
www.prexcard.com
o la aplicación para
								dispositivos móviles.
Adquirir bienes o utilizar servicios en los Establecimientos y Comercios afiliados al
								Sistema. Deberá requerirse la
								autenticación del tarjetahabiente para el caso de transacciones presenciales. Al
								adquirir los bienes y/o utilizar
								servicios el Usuario mayores a 5.000 UI, además de presentar la Tarjeta al
								Establecimiento o Comercio afiliado, el
								método de autenticación consistirá únicamente en el ingreso de su código de
								identificación personal (PIN).
								Excepcionalmente, podrá solicitarse firmar el correspondiente comprobante de ventas, que
								documente la operación, en el
								cual constarán, entre otros datos, la fecha de la transacción y el importe de los bienes
								adquiridos o servicios
								utilizados.
Efectuar retiros en efectivo en los canales habilitados a tales efectos; en las
								dependencias bancarias debidamente
								autorizadas, redes de ATM u otros medios, por el importe máximo permitido utilizando
								para esto su código PIN.
Transferir fondos entre cuentas Prex, o instrumentos desde y hacía terceras entidades
								habilitadas, según la normativa
								aplicable.
Acceder a los diversos servicios prestados desde la cuenta y plataforma digital “Prex”
								en cuyo caso se regulará por
								estos términos y condiciones y los términos y condiciones específicos aplicables a cada
								tipo de función o servicios
								específico que acceda el Usuario.
Los importes conformados en los comprobantes de venta, como los registros informatizados de
							las operaciones que realice
							el Usuario sea con la Tarjeta/Cuenta o mediante la Plataforma Digital, según se estableció
							en el párrafo anterior así
							como los retiros en efectivo, serán debitados por los sistemas en forma inmediata del saldo
							de la Tarjeta /Cuenta y en
							la moneda que determine el comercio.
CONDICIONES PARTICULARES DE USO DE LA APLICACIÓN WEB O PARA DISPOSITIVOS MÓVILES
El Usuario podrá acceder a distintos servicios asociados a la cuenta de dinero electrónico
							mediante el acceso con sus
							credenciales al sitio web www.prexcard.com o la aplicación para dispositivos móviles (ambos
							referidos como la
							“plataforma digital”). Prex se reserva el derecho de agregar, modificar o eliminar los
							servicios u operaciones
							disponibles en la “plataforma”. Asimismo, Prex podrá establecer discrecionalmente los
							horarios y los días en que los
							servicios estarán habilitados.
Prex no se obliga ni responsabiliza por mantener el servicio disponible continuamente,
							pudiendo restringir o inhabilitar
							el acceso al mismo por tareas de mantenimiento, razones de seguridad o en general motivos de
							fuerza mayor.
El Usuario deberá abstenerse de divulgar sus credenciales de acceso, y deberá seguir las
							recomendaciones de seguridad
							indicadas por Prex, tales como modificar, validar y actualizar sus credenciales, resguardar
							las mismas y mantener
							absoluta reserva sobre estas. Prex no se responsabiliza por errores u omisiones en la
							interacción del Usuario con la
							plataforma o por negligencias/descuidos del Usuario en el cuidado y manejo de sus
							credenciales de acceso que deriven en
							usos no autorizados, indebidos o fraudulentos de terceros.
El Usuario será el único responsable por pérdidas provocadas por descuidos o manejo indebido
							de sus credenciales de
							acceso y Tarjeta, sabiendo que tanto las credenciales de acceso como la Tarjeta son de
							exclusivo uso personal y debe
							mantener a total resguardo.
MONEDAS UTILIZADAS
Las cuentas de dinero electrónico podrán cargarse en dólares americanos o pesos uruguayos.
Compensación automática de saldos. El usuario autoriza a ECONSTAR S.A a realizar la
							conversión de moneda cuando la
							moneda utilizada por él sea distinta a la que se dispone en su cuenta (moneda distinta a la
							del gasto).
ECONSTAR S.A terceriza el servicio de conversión de moneda, siendo la empresa contratada
							FORTIGOLD S.A (FORTEX Servicios
							Financieros), empresa debidamente autorizada, regulada y supervisada por el Banco Central
							del Uruguay quien realiza la
							conversión al tipo de cambio vigente al momento de la operación.
Asimismo, el usuario puede ordenar a ECONSTAR S.A. que realice conversión de moneda en su
							cuenta, transfiriendo pesos a
							dólares o viceversa. ECONSTAR S.A, actuando por cuenta y orden del cliente, solicitará a
							FORTIGOLD S.A (FORTEX Servicios
							Financieros) que proceda a realizar la conversión.
DÉBITOS
Será debitado del monto de la cuenta de dinero electrónico:
las cantidades pagadas por el Usuario a los establecimientos y comercios afiliados,
								por cuenta y orden del Usuario,
todos aquellos débitos que se produzcan por el retiro de dinero efectivo,
las comisiones cobradas por la utilización y/o tenencia de la Tarjeta y por todos los
								cargos o sumas que correspondan
								de acuerdo con lo convenido entre las partes (mencionados en Cartilla).
Las cantidades autorizadas por el Usuario por el acceso a servicios propios o de
								terceros a través de la
								“plataforma”.
El Usuario deberá identificarse plenamente ante los Establecimientos y Comercios afiliados
							que se lo soliciten, y ante
							las dependencias autorizadas para requerir retiros de dinero efectivo.
USO PERSONAL Y CUIDADO DE LA TARJETA/CUENTA
La Tarjeta y/o la cuenta asociada de dinero electrónico es personal e intransferible, y sólo
							podrá ser utilizada por el
							Usuario.
El Usuario es responsable de la guarda de la Tarjeta, la información que consta en ella, así
							como el pin asociado. Por
							lo que, si por cualquier razón o motivo la Tarjeta fuera utilizada por otra u otras
							personas, que hayan accedido a
							referidos datos sea por el motivo que sea -ajeno a Prex- el Usuario será responsable frente
							a Prex y asumirá como
							propios los importes resultantes de todas las transacciones realizadas.
El Usuario también es el único responsable por las credenciales de acceso a los sistemas de
							operación on-line de la
							cuenta, aplicándose exacta previsión a la referida en el párrafo anterior.
Prex, no será responsable directa ni indirectamente por fraudes o estafas cometidas por
							terceros contra los Usuarios,
							hayan sido los Usuarios diligentes o no en la custodia y resguardo de sus credenciales de
							acceso, datos, contraseñas y
							la propia tarjeta.
En los casos que se determine que existen indicios que el Usuario podría estar participando
							directa o indirectamente en
							fraudes o estafas, o recibiendo montos provenientes de actividades ilícitas, Prex estará
							facultado para indisponibilizar
							o revertir los saldos en cuenta, un monto estimado equivalente a aquellos relacionados con
							la maniobra detectada. En
							particular, Prex queda expresamente autorizado a debitar de la cuenta del Usuario los montos
							correspondientes a
							actividades y operaciones fraudulentas.
Todo error que genere un crédito indebido al Usuario deberá ser reintegrado por el Usuario de
							manera inmediata a su
							detección. “Prex” podrá revertir todo error de manera inmediata y sin notificación previa al
							Usuario, en caso de no ser
							posible el Usuario queda obligado a reintegrar de manera inmediata cualquier suma que se le
							haya acreditado por error.
El Usuario de la cuenta de dinero electrónico y de la tarjeta deberá:
Utilizarla de acuerdo con las condiciones del contrato.
Solicitar al emisor o a quien sea designado por éste, toda la información que estime
								necesaria acerca del
								funcionamiento de la Tarjeta, al acceder por primera vez al servicio, o ante cualquier
								duda que se le presente
								posteriormente.
Modificar y actualizar el código de identificación personal (“password”, “PIN”) u
								otra forma de autenticación
								asignada por el emisor, siguiendo las recomendaciones otorgadas por éste.
No divulgar el código de identificación personal u otro código, ni escribirlo en el
								instrumento electrónico o en un
								papel que se guarde con él. Además, deberá tomar las medidas adecuadas para garantizar
								su seguridad.
Guardar la Tarjeta en un lugar seguro y verificar periódicamente su existencia.
Destruir los instrumentos electrónicos vencidos o devolverlos al emisor.
No digitar el código de identificación personal en presencia de otras personas, aun
								cuando pretendan ayudarlo, ni
								facilitar el instrumento electrónico a terceros, ya que el mismo es de uso personal.
Informar al Emisor, inmediatamente al detectarlo, sobre:
el robo o extravío de la tarjeta.
aquellas operaciones que no se hayan efectuado correctamente
 fallos o anomalías detectadas en el uso del servicio (retención de tarjetas,
										diferencias entre el dinero dispensado y
										lo registrado en el comprobante, no emisión de comprobantes, etc.)
No utilizar la Tarjeta cuando se encuentren mensajes o situaciones de operación
								anormales.
No responder a intentos de comunicación por medios y formas no acordados con el
								emisor.
No utilizar el medio de pago en procesos o sitios web que no se encuentren
								verificados como seguros.
El usuario deberá extremar sus precauciones en transacciones que realice a través de
							Internet, utilizando sólo sitios
							seguros, como forma de protección contra fraudes.
Tarjeta Adicional:
El Usuario podrá solicitar se emitan Tarjeta Adicionales que
							faculten a terceras personas a efectuar operaciones
							imputables a su Cuenta. Cuando las Tarjetas Adicionales sean emitidas en favor de menores de
							edad, serán impresas bajo
							la modalidad “PREX TEEN” y estarán sujetas a los montos, transacciones y operaciones
							restringidas a ser determinadas por
							“Prex”. Las Tarjetas Adicionales emitidas bajo la modalidad “PREX TEEN” se regularán por lo
							dispuesto en el artículo
							2062 del Código Civil. Las Tarjetas Adicionales podrán ser revocadas en todo momento por el
							Usuario Titular, quien en
							todo caso será el responsable de las operaciones realizadas mediante las mismas.
GIRO DE PERSONA A PERSONA; TRANSFERENCIAS BANCARIAS
Prex permite a sus usuarios realizar giros de persona a persona en forma segura y rápida. El
							monto del giro se
							acreditará en la cuenta asociada a la Tarjeta del beneficiario del mismo, debitando de la
							cuenta del ordenante del
							mismo.
Cada giro tendrá un monto máximo equivalente a USD 1.000 (dólares americanos mil) diarios.
							Otros límites podrán ser
							fijados en función de la demostración de ingresos de cada cliente.
Transferencias bancarias; para realizar la transacción el Usuario deberá ingresar Banco,
							sucursal; número de cuenta y
							motivo. Antes de cada operación el Usuario podrá elegir en cuál de sus Cuentas Bancarias
							ingresadas desea recibir los
							fondos. Una vez realizada dicha elección, e iniciado el proceso, no se podrá modificar la
							Cuenta Bancaria receptora para
							esa operación en particular.
Al débito instruido Prex a Prex/Transferencia se le agregará el costo de la transacción, los
							que serán deducidos del
							saldo de su tarjeta Prex.
Prex no tiene ni asume ningún tipo de responsabilidad con respecto a los posibles errores en
							los que el Usuario pudiera
							incurrir al realizar el ingreso de la información sobre el destinatario del
							giro/transferencia. Queda entendido que en
							función de la información ingresada por el usuario (instrucción impartida), éste ha
							autorizado la extracción de los
							fondos correspondientes de su cuenta (débito), e instruido la acreditación de los mismos, en
							ese momento, en la cuenta
							del cliente Prex/Cuenta Bancaria por él indicado.
CONSULTA DE SALDO
El Usuario podrá consultar el saldo de su cuenta de dinero electrónico, así como las
							transacciones realizadas con la
							misma, ingresando la página Web:
www.prex.com.uy
, o ingresando a la aplicación Prex en IOS y Android.
VALIDEZ DE LAS TARJETAS
El plazo de validez de la Tarjeta será hasta la fecha de vencimiento que constará en la
							misma. No obstante, la Tarjeta
							perderá validez antes de su vencimiento a solicitud del Usuario o por decisión de Prex,
							notificando previamente a éste.
							En estos casos el Usuario devolverá de inmediato la Tarjeta a Prex, quien le reintegrará el
							saldo existente en la
							Tarjeta.
PÉRDIDA, ROBO O FALSIFICACIÓN DE LA TARJETA
En caso de robo o extravío el Usuario se obliga a dar aviso inmediato al centro operativo de
							Mastercard (teléfonos
							29046148 desde Montevideo o (+5411) 43405656 desde el exterior) y ante la autoridad policial
							competente; y/o, a bloquear
							su tarjeta desde la App de Prex y a dar aviso de inmediato a Prex por las vías autorizadas:
							chat de la App, Whatsapp
							verificado +598 98 870 103 o por email a info@prexcard.com. La Tarjeta será definitivamente
							inhabilitada e incluida como
							tal en el boletín de seguridad o comunicaciones que cumplan similar efecto. Si el hecho se
							produce fuera de la República
							Oriental del Uruguay, el Usuario actuará de idéntica manera ante el centro operativo de
							Mastercard, la entidad o Bancos
							emisores de la Tarjeta de que se trate autorizados en el país donde se haya producido el
							hecho.
El Usuario será responsable frente a Prex y asumirá como propios los importes de todas las
							utilizaciones y compras que
							se realicen por otras personas con la Tarjeta perdida, robada o falsificada hasta el momento
							en que realice la denuncia
							por los canales habilitados a tales efectos. Asimismo, son de cargo del Usuario el costo de
							las gestiones, avisos, y
							comunicaciones que Prex y/o el sistema realicen u ordenen como consecuencia de la pérdida o
							robo de la Tarjeta. En caso
							de que el Usuario logre recuperar la Tarjeta deberá abstenerse de utilizarla, obligándose a
							devolverla de inmediato a
							Prex.
RESPONSABILIDADES POR BIENES Y SERVICIOS
Prex no tiene ni asume ningún tipo de responsabilidad con respecto a la calidad, cantidad,
							marca, estado, entrega o
							cualquier otra cuestión que pudiera suscitarse con respecto a los bienes y/o servicios que
							se adquieran u obtengan
							mediante el uso de la Tarjeta. Queda entendido que el Usuario ha autorizado la extracción de
							los fondos
							correspondientes, e independientemente resolverá la controversia directamente con el
							Establecimiento o Comercio. De
							igual manera, la “plataforma”, ya sea en su formato web o por aplicación móvil, podrá
							albergar vínculos a sitios o
							aplicaciones de terceras partes, por lo que se deja constancia que Prex - salvo que expresa
							y efectivamente indique lo
							contrario - no tiene ni asume ninguna responsabilidad por los contenidos, bienes y servicios
							disponibles o
							comercializados a través de estos sitios o aplicaciones.
NO ACEPTACIÓN POR COMERCIOS ADHERIDOS
Dada la índole totalmente voluntaria de la aceptación y el uso de la Tarjeta, queda
							entendido que Prex no tendrá ni
							asumirá ninguna responsabilidad por la no aceptación de la Tarjeta por parte de los
							Comercios o Establecimientos
							adheridos al sistema.
INFORMACIÓN DEL CLIENTE. BLOQUEO DE LA TARJETA
El Usuario declara que toda la información suministrada en el presente contrato, así como en
							el registro de cliente
							correspondiente es veraz, y se obliga a notificar a Prex cualquier modificación en la misma.
							En caso de falsedad
							comprobada o incumplimiento del deber de informar a Prex, éste podrá proceder a la
							suspensión o cancelación de la
							Tarjeta incluyéndola en los boletines de seguridad o comunicaciones que cumplan similar
							efecto.
Prex podrá solicitar información adicional al Usuario de la Tarjeta en cualquier momento de
							la relación. En caso de que
							el Usuario no proporcione dicha información, Prex podrá bloquear la Tarjeta, notificando el
							hecho al Usuario a la mayor
							brevedad posible, hasta tanto la información solicitada sea presentada.
El Usuario podrá solicitar el bloqueo de la tarjeta a Prex, asimismo podrá realizar un
							bloqueo preventivo desde la
							aplicación de Prex IOS o Android ingresando a su usuario.
COMPETENCIA – NOTIFICACIONES – DOMICILIOS
El Usuario constituye como domicilio especial para todas las notificaciones judiciales o
							extrajudiciales que Prex deba
							hacerle por cualquier concepto, el que registrado al momento de alta de la Cuenta, o último
							actualizado en la base de
							datos de Prex. Asimismo, acepta la competencia de los jueces de Montevideo y del domicilio
							de Prex.
El Usuario asume la obligación de comunicar de inmediato a Prex, por escrito, cualquier
							cambio de domicilio, así como de
							informar cualquier modificación de los contratos sociales, estatutos o poderes relacionados
							con el manejo de la Tarjeta
							aquí referida.
SECRETO BANCARIO
El Usuario releva a Prex de las responsabilidades consagradas en la legislación vigente
							sobre secreto profesional
							bancario y deber de confidencialidad por el manejo de la información que debe realizar para
							implementar el uso de la
							Tarjeta.
ENTREGA DE COPIA DEL CONTRATO
El Usuario declara haber leído y aceptado el presente contrato en oportunidad de su
							suscripción a través de la web:
www.prex.com.uy
y/o la aplicación.
RECLAMOS
Prex informa al Usuario la existencia de un procedimiento de
						  consultas o reclamos, el que se encuentra ampliamente descripto
						  en la página web https://www.prexcard.com/html/reclamos A modo
						  de resumen, destacar que se podrá realizar un reclamo por
						  escrito de manera excepcional en las oficinas de Prex o a través
						  de la anteriormente citada página web. El mismo será respondido
						  en un plazo máximo de 15 días corridos, según lo dispuesto por
						  el artículo 106, Libro VII, de la Recopilación de Normas de
						  Sistema de Pagos.
Con relación a desconocimiento de compras, se podrán realizar
						  reclamos sobre operaciones/compras locales y/o internacionales
						  correspondientes a tarjetas Prex relacionados con:
A - Diferencias originadas en su procesamiento o por
						  incumplimiento de prestaciones.
B - Desconocimientos de Transacciones originadas por
						  robo/hurto/extravío de tarjeta.
C - Desconocimientos de Transacciones sin existir
						  robo/hurto/extravío de tarjeta.
Recordamos que, para efectuar reclamos por operaciones
						  liquidadas en su cuenta, usted dispone de un plazo máximo de 30
						  días corridos, contados a partir de que queda confirmada la
						  operación. Estos plazos son los establecidos por MasterCard
						  Internacional, por lo Prex no tiene posibilidad de realizar
						  modificaciones.
Asimismo, se le informa al Usuario que Prex, como institución
						  emisora de dinero electrónico se encuentra supervisada por el
						  Banco Central del Uruguay. Para obtener más información, puede
						  acceder a la página web del Banco Central del Uruguay,
						  www.bcu.gub.uy.
DATOS PERSONALES
Serán de aplicación, en lo pertinente, las disposiciones de la ley No. 18.331 (Protección de
							Datos Personales y Habeas
							Data), sus modificaciones, reglamentaciones y concordantes. El Usuario consiente
							expresamente que Prex utilice sus datos
							personales (que conoce en virtud de la presenta relación jurídica) a efectos de ofrecerle
							otros productos sean propios o
							de terceros, sin que esto implique de manera alguna informar los datos a los terceros.
Asimismo, el Usuario consiente expresamente que Prex pueda dar a conocer sus datos u otra
							información a terceros
							(encargados de tratamiento) en caso de que el suministro de información sea necesario para
							el desarrollo o cumplimiento
							de la relación contractual entre Prex y el Usuario. Por más información, accede a nuestra
							Política de Privacidad en
							nuestra página web.
Los datos recopilados en ejecución de las relaciones reguladas según los presentes Términos y
							Condiciones podrán
							alojarse en servidores propios o tercerizados, en territorio de la República Oriental del
							Uruguay o en el exterior,
							siempre y cuando la respectiva jurisdicción cuente con niveles de protección adecuados.
Adicionalmente, mediante la aceptación de los presentes términos y condiciones el Usuario autoriza expresamente 
							que sus datos personales también puedan alojarse y ser tratados en servidores de “Amazon Web Services” 
							ubicados en los “Estados Unidos de América
							de América.
En todos los casos, el acceso a los datos estará limitado a empleados, subcontratistas o
							terceros que deban acceder a
							los datos por razones de servicio, y que tengan suscrito con “Prex” acuerdos documentados
							que les obliguen al mismo
							estándar de protección que el aquí dispuesto.
ORIGEN Y DESTINO DE LOS FONDOS
El usuario manifiesta que los fondos y valores con los que opera no provienen ni se vinculan
							directa o indirectamente a:
							narcotráfico; terrorismo y su financiamiento; contrabando; tráfico ilícito de armas;
							explosivos; municiones o materiales
							destinados a su producción; tráfico ilícito de órganos, tejidos y medicamentos; tráfico
							ilícito y trata de personas de
							hombres, mujeres o niños; extorsión; secuestro; proxenetismo; tráfico ilícito de sustancias
							nucleares; tráfico ilícito
							de obras de arte, animales o materiales tóxicos; crímenes de genocidio, guerra y lesa
							humanidad, estafa y apropiación
							indebida, delitos contra la administración pública, corrupción pública, quiebra e
							insolvencia fraudulenta, fraude
							concursal, delitos marcarios y contra la propiedad intelectual; defraudación tributaria;
							defraudación aduanera;
							prostitución infantil, utilización en pornografía o explotación sexual de personas;
							homicidio; delitos de lesiones
							graves y gravísimas; falsificación y alteración de moneda; apropiación indebida; hurto,
							rapiña, copamiento, abigeato;
							asociación para delinquir.
Brindamos acceso a productos financieros seguros, innovadores, transparentes y de calidad en LATAM a través de una cuenta digital.
Leer más.
Dinero seguro
Por disposición del Banco Central del Uruguay, los fondos de los clientes se radicarán en cuentas en instituciones de intermediación financiera supervisadas por el B.C.U.
Prex es emitida por Econstar S.A., empresa regulada y supervisada por el Banco Central del Uruguay, y autorizada para la emisión de medios de pago electrónicos.
La operación de conversión de divisas es realizada por FORTIGOLD SA, institución regulada y supervisada por el Banco Central del Uruguay, por más información dirigirse a
www.bcu.gub.uy
.
Compre seguro
Nuestro sitio está protegido por un certificado de seguridad SSL de Cloudflare
®
.
Ayuda
Preguntas Frecuentes
Ingresá en la sección
Ayuda
para encontrar tu respuesta.
Chat de la App
Hacé tu consulta a través del chat de la App.
Para realizar un reclamo podés
ingresar aquí
PREX 2024 © Todos los derechos reservados.
Términos y condiciones de uso
,
Términos y condiciones de uso sueldos
|
Cartilla de uso
,
Cartilla de uso sueldos
|
Politica de Privacidad