Términos y Condiciones | Mi Claro Argentina
Términos y Condiciones Mi Claro
1. Condiciones generales de uso y aceptación
Los siguientes Términos y Condiciones regulan el servicio de Autogestión “Mi Claro” (Mi Claro app, Mi Claro web, Mi Claro *611#, en adelante el “Servicio”), ofrecido por AMX Argentina S.A. (en adelante “Claro”) que Claro pone a disposición de sus Clientes. Cada vez que una persona acceda o utilice alguno de los servicios de autogestión, adquiere la calidad de usuario en “Mi Claro” (en adelante el “Usuario”), en cuyo caso acepta sujetarse a los presentes Términos y Condiciones publicados en www.claro.com.ar, y adhiere plenamente a la totalidad de su contenido y alcance.
Sólo podrán hacer uso del Servicio los Clientes de Claro que acrediten su condición. La cancelación del contrato con Claro implicará la baja del Servicio.
Claro será responsable del buen funcionamiento del Servicio dentro de los límites de la buena fe y siempre que el Usuario lleve a cabo un buen uso del mismo. Claro se reserva el derecho de interrumpir, suspender o modificar en forma unilateral, en cualquier momento ya sea en forma permanente o transitoria y sin previo aviso, la presentación, configuración y los presentes Términos y Condiciones.
2. Descripción del Servicio
2.1 Mi Claro web y app:
los Usuarios pueden navegar libremente por el sitio web Mi Claro en navegadores, Chrome, Firefox, Safari; para ingresar deben estar registrados previamente, para lo cual es obligatorio completar el formulario correctamente en todos los campos con datos válidos y verdaderos; el registro no tiene ningún costo. Claro se reserva el derecho de suspender temporal o definitivamente a los Usuarios en caso de incumplimiento de los presentes Términos y Condiciones y/o de las que se le informen en el futuro y/o ante el incumplimiento de las Políticas de Uso Aceptable informadas en www.claro.com.ar, como así también de rechazar solicitudes.
Mi Claro app no tiene costo de activación. Se accede al mismo únicamente a través de la descarga en terminales móviles Smartphone con sistema operativo Android (versiones superiores a 4.4). La aplicación es válida únicamente para Usuarios en el territorio de la República Argentina y podrá descargarse por red WiFi o red de datos 2G, 3G y 4G. En caso de utilizar este último acceso, se cobrará el tráfico de datos de la descarga de acuerdo con las tarifas del servicio de datos contratado. Desde noviembre de 2020 Mi Claro app ya no se encuentra disponible para equipos con sistema operativo iOS.
En Mi Claro web y app los Usuarios podrán consultar el detalle de sus consumos, las tarifas de su plan, realizar gestiones sobre la factura (consultas, descarga, adhesión/desadhesión a factura electrónica, pagos con tarjeta de crédito y débito, permitiéndose -en caso de realizar el pago exitosamente- adherir al pago por débito automático), consultar los datos de la línea, informar pagos, servicios Claro club (adherirse, gestionar y canjear), cambiar de plan, etc.
El usuario es responsable del adecuado uso de Mi Claro web y app, por lo que deberá mantener su contraseña segura.
2.2 Mi Claro *611#:
los Usuarios pueden navegar libremente en Mi Claro *611#, marcando desde su terminal móvil el código USSD *611# (código USSD definido por Claro), donde podrán realizar consultas y transacciones sin costo. En Mi Claro *611# los Usuarios podrán consultar y gestionar a través de menús interactivos, Claro club, saldos y consumos, carga de saldo, gestión de paquetes.
El Usuario reconoce y acepta que en la Autogestión "Mi Claro": 1) La información de los consumos podrá demorar hasta cuarenta y ocho (48) horas en verse reflejada. 2) La factura del último mes estará disponible en Mi Claro app y Mi Claro web, ocho (8) días después de finalizado el período de facturación. 3) En Mi Claro app podrá consultar y descargar las últimas seis (6) facturas cuando lo requiera. 3) En Mi Claro, la información y beneficios Claro club están sujetos a los términos y condiciones generales del programa Claro club. 4) Tiene derecho a solicitar y obtener aclaración de la información mostrada en la autogestión Mi Claro, quedando Claro obligado a proporcionar la información solicitada. El Usuario podrá ejercer el derecho de rectificación, cuando los datos que se posean fueran incorrectos.
3. Responsabilidad
El Usuario acepta que el uso del Servicio se realiza bajo su propia, exclusiva y única responsabilidad.
Claro no tiene obligación de controlar y no controla la utilización que los Usuarios hacen del Servicio. En particular, Claro no garantiza que los Usuarios utilicen el Servicio de conformidad con estos Términos y Condiciones ni que lo hagan en forma diligente y prudente. Claro no se responsabiliza por toda acción ilícita que pudiera derivar del uso del Servicio.
Claro no garantiza la disponibilidad y continuidad del funcionamiento del Servicio. Cuando ello sea razonablemente posible, Claro advertirá previamente las interrupciones en el funcionamiento del Servicio. Claro tampoco garantiza la utilidad del Servicio para la realización de ninguna actividad en particular ni su infalibilidad y, en particular, aunque no de modo exclusivo, que los Usuarios puedan efectivamente acceder al Servicio o ejecutar cualquiera de las prestaciones previstas en estos Términos y Condiciones.
El Servicio está disponible para usuarios mayores de edad. Se presume que el uso es dado por personas mayores de edad, titulares de la línea, o personas mayores de edad autorizadas por éstos últimos. Claro no se hace responsable por el uso que pueda darle cualquier persona menor de edad quien se encuentra bajo la supervisión y arbitrio de sus padres o quienes los representen legalmente.
Teniendo en cuenta que la utilización de los servicios implica hardware, software y acceso a Internet, así como equipos celulares compatibles con los servicios disponibles, su capacidad de usarlos puede ser afectada por el desempeño de estos factores. Claro no es responsable por la calidad de servicio a la que el Usuario se conecta para utilizar el Servicio.
El Usuario se compromete a cumplir las reglas y políticas establecidas periódicamente por Claro y deberá verificar la actualización de los presentes términos y condiciones, a realizarse en cualquier momento y sin previo aviso.
No obstante cualquier otra disposición de los presentes, Claro se reserva el derecho de alterar, suspender, remover o deshabilitar el acceso a cualquier contenido u otros materiales que sean ofrecidos por el Servicio, en cualquier momento, sin previo aviso. En ningún caso, Claro será responsable por la remoción o desactivación del acceso a cualquiera de los contenidos o materiales disponibles. Claro puede, igualmente, imponer límites a la utilización o al acceso a determinadas funcionalidades o partes del servicio, en cualquier caso y sin previo aviso o responsabilidad.
El Usuario se compromete a notificar inmediatamente a Claro sobre cualquier utilización no autorizada de su cuenta o cualquier otra violación de seguridad que pudiere sufrir sobre su dispositivo móvil. Claro no se hará responsable de ninguna pérdida debida al uso no autorizado de su cuenta.
Es de entera responsabilidad del Usuario mantener seguro el ambiente de su teléfono móvil, mediante el uso de herramientas disponibles, tales como anti-virus, entre otras, actualizadas, de modo a contribuir en la prevención de riesgos electrónicos del lado del usuario, desde que estas herramientas de protección no interfieran en la utilización del Servicio. Asimismo, es de su responsabilidad proporcionar, por sus propios medios, equipos (hardware) y programas (software) capaces de reproducir los archivos de digitales disponibles en el Servicio. El Usuario reconoce y acepta que tales requisitos pueden ser eventualmente alterados, y toda actualización de equipamientos (hardware) y programas (software) es de su exclusiva responsabilidad.
Claro no será responsable por ningún daño o perjuicio, directo o indirecto, y de toda naturaleza, incluyendo sin ningún tipo de limitación los daños producidos por las pérdidas o deterioros de la información, ni por las demoras, interrupciones y defectos que pudieran existir en las transmisiones a través del Portal Wap, mediante la utilización del Servicio, los virus o fallas del sistema o línea, por la falta de disponibilidad y/o continuidad del Servicio, la utilización que los Usuarios hacen del mismo y en especial pero de ningún modo exclusivo a las fallas en el acceso, difusión, disposición, eliminación, alteración, modificación o manipulación de los datos, páginas y/o contenidos que los Usuarios transmitan, difundan, almacenen, pongan a disposición, reciban, obtengan o accedan a través del Servicio.
Asimismo Claro no se responsabiliza por ningún daño o perjuicio directo o indirecto, incluyendo sin ningún tipo de limitación daños producidos por las pérdidas, inexactitudes o deterioros de la información publicada.
4. Datos Personales
“El Cliente, al registrarse y usar Mi Claro, declara en su carácter de titular de sus Datos Personales la veracidad y exactitud de los mismos y presta su consentimiento expreso para que Claro y sus empresas del Grupo, reciban, registren y den tratamiento a los Datos aquí proporcionados, como a aquellos generados en el uso de servicios contratados previamente y a los que proporcione en el futuro en forma expresa o mediante el uso de los distintos servicios, con el objeto de:
1) Promover y prestar los servicios contratados,
2) Mejorar los servicios y experiencia como usuario,
3) Elaborar análisis, estadísticas e investigaciones relacionadas con comportamientos de consumo,  
4) Ofrecer nuevos servicios y productos,
5) Como así también para que puedan compartirlos a sus Socios Comerciales y/o el Cliente, con el fin de recibir ofertas y publicidades de productos y/o servicios que sean de interés y que se ajusten a las necesidades y hábitos de consumo.
6) Realizar validaciones de mi identidad en servicios de Claro, de sus Socios Comerciales y/o Terceros con los que contrate, con el objeto adicional de permitirme gestionar tales servicios en mi carácter de usuario.
El cliente confirma que leyó  y comprende en su totalidad el Aviso de privacidad ( www.claro.com.ar/politicasprivacidad ) mediante el cual Claro trata sus Datos bajo estricta privacidad, seguridad y confidencialidad conforme lo establecido en Ley 25.326, y que tiene la facultad de acceder y controlar los mismos mediante los canales establecidos por Claro en tal Aviso de Privacidad.
Se informa que: El titular de los datos personales tiene la facultad de ejercer el derecho de acceso a los mismos en forma gratuita a intervalos no inferiores a seis meses, salvo que se acredite un interés legítimo al efecto conforme lo establecido en el artículo 14, inc. 3 de la ley 25.326. Asimismo, el titular podrá solicitar el retiro o bloqueo, total o parcial, de su nombre de la base de datos (art. 27 ley 25.326 y Decreto 1558/2001). A pedido del interesado, se le informará el nombre del responsable o usuario del banco de datos que proveyó la información. LA AGENCIA DE ACCESO A LA INFORMACION PÚBLICA, Órgano de Control de la Ley N° 25.326, tiene la atribución de atender las denuncias y reclamos que se interpongan con relación al incumplimiento de las normas sobre protección de datos personales. Para contactar a la Agencia de Acceso a La Información Pública podrá dirigirse a Av. Pte. Gral. Julio A. Roca 710. Piso 3º de la Ciudad Autónoma de Buenos Aires (C1067ABP) o por teléfono al (+5411) 2821-0047. Vía Internet en http://www.jus.gob.ar/datos-personales.aspx o por email a datospersonales@aaip.gob.ar
5. Ley Aplicable
El contenido de la Autogestión Mi Claro, incluyendo aunque no limitado al texto, logos, gráficos, y todo el diseño en general, así como su base de datos y software, es de propiedad de Claro y se encuentran protegido por la legislación nacional e internacional vigente sobre propiedad intelectual.
La prestación y el uso del Servicio regulado mediante los presentes Términos y Condiciones se regirán por la ley argentina.
Para el caso de dudas o divergencias para la aplicación de los presentes Términos y Condiciones, corresponderá la jurisdicción de los Tribunales Nacionales en lo Comercial sitos en la Ciudad Autónoma de Buenos Aires, con expresa renuncia a cualquier otro fuero o jurisdicción que pudiera corresponder.
Cuando el Usuario hace "click" en avisos publicitarios o links de terceros e ingresa en otros sitios que no pertenecen a Claro, estará sujeto a los términos y condiciones de dichos sitios. El Usuario deberá leer detenidamente sus políticas de acceso y uso.
Claro Copyright © 2021 - Todos los derechos registrados.