7-ELEVEN เพื่อนที่รู้ใจ...ใกล้ ๆ คุณ
ค้นหา
รายการโปรด
แจ้งเตือน
ค้นหา
รายการโปรด
แจ้งเตือน
เข้าสู่ระบบ
สมัครสมาชิก
หน้าแรก
All Online
ร้านเซเว่น
โปรโมชั่น
สินค้าราคาพิเศษ
ALL member
จับคู่อิ่ม
ลดอย่างแรง
แลกคะแนนอิ่มฟรี
สินค้า
อาหารและเบเกอรี่
เครื่องดื่ม
บริการ
เช็คสถานะการจัดส่ง สปีด-ดี
ส่งพัสดุ สปีด-ดี
ไลฟ์สไตล์
เมนูง่ายๆ ทำเองได้ที่บ้าน
สุขภาพ
สาระน่ารู้
คูปอง
โปรโมชั่น
ALL Online
ลดอย่างแรง
จับคู่อิ่ม
สินค้าราคาพิเศษ
ALL member
แลกคะแนนอิ่มฟรี
สินค้า
อาหารและเบเกอรี่
เครื่องดื่ม
ออลล์ เมมเบอร์
โปรโมชั่นเฉพาะสมาชิก
เกี่ยวกับ ALL member
ขั้นตอนการสมัคร
สิทธิพิเศษสมาชิก
FAQ
ค้นหาร้าน
ออกจากระบบ
เอกสารแจ้งการประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคล (Privacy Policy)
สำหรับแอปพลิเคชันเซเว่น-อีเลฟเว่น (7-Eleven TH Application/ 7App), เว็บไซต์ www.7eleven.co.th (7web) และบริการของบริษัทที่อยู่ภายใน 7App, 7Web
      บริษัท ซีพี ออลล์ จำกัด (มหาชน)
(“บริษัท”) ผู้ให้แอปพลิเคชันเซเว่น-อีเลฟเว่น (7-Eleven TH Application/ 7App) , เว็บไซต์ www.7eleven.co.th (7Web) และบริการของบริษัทที่อยู่ภายใน 7App เคารพในความเป็นส่วนตัวของท่าน
      ตระหนักถึงความสำคัญและมีความมุ่งมั่นในการปกป้องคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลของท่านที่ได้มอบให้แก่บริษัทด้วยความไว้วางใจ รวมถึงบริษัทต้องการแจ้งให้ท่านทราบถึงวิธีการและวัตถุประสงค์ในการเก็บรวบรวม ใช้ และเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคล (“การประมวลผล”) ของท่าน
      สิทธิของท่านในการจัดการข้อมูลส่วนบุคคลของท่านที่อยู่ในความครอบครองของบริษัท เพื่อให้ท่านได้รับทราบถึงการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลของบริษัทสำหรับบริการภายใน 7App ที่เป็นบริการของบริษัท ซึ่งไม่รวมถึงบริการอื่นที่ปรากฏอยู่ใน 7App
      ที่เชื่อมโยงไปยังเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันอื่นที่ไม่ใช่บริการของบริษัท โดยบริษัทจะประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคลด้วยความโปร่งใสชัดเจน และสอดคล้องกับพระราชบัญญัติคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล พ.ศ. 2562
      บริษัทขอให้ท่านโปรดอ่านเอกสารฉบับนี้เพื่อความเข้าใจถึงการประมวลผลและการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลของบริษัท
      หากมีข้อสงสัยประการใดสามารถติดต่อบริษัทได้ตามรายละเอียดการติดต่อที่ปรากฏในเอกสารนี้
1. วัตถุประสงค์และฐานในการประมวลผลข้อมูล
วัตถุประสงค์ในการประมวลผลข้อมูล : บริษัทเก็บรวบรวมข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน เมื่อท่านเข้าใช้บริการ 7App, 7Web
      การสมัครบัญชีผู้ใช้บริการ 7App, 7Web รวมถึงการเข้าใช้บริการของบริษัทที่อยู่ภายใน 7App, 7Web เช่น ออลล์ ออนไลน์ (All Online) เซเว่น เดลิเวอรี่ (7-delivery) เป็นต้น
      เพื่อเป็นการระบุและยืนยันตัวตนของท่าน การให้บริการและส่งมอบสินค้าและบริการได้ตามสัญญา การให้สิทธิประโยชน์ การโฆษณา
      ทำการตลาดและนำเสนอสินค้าหรือบริการในภาพรวมหรือรายบุคคลโดยเป็นไปตามความสนใจของท่าน การพัฒนาคุณภาพของสินค้าและบริการ การทำวิเคราะห์วิจัยและสำรวจทางการตลาด
      การออกใบกำกับภาษี การปรับปรุงการให้บริการ การแก้ไขข้อร้องเรียน การจัดทำรายงานและสถิติ บริหารความเสี่ยง มาตรการรักษาความปลอดภัย รวมถึงอาจมีการเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลต่อผู้ประมวลผล
      พันธมิตรทางธุรกิจ หรือเป็นการเปิดเผยตามกฎหมาย ดังต่อไปนี้
ฐานในการประมวลผลข้อมูล : บริษัทดำเนินการประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคลของท่านภายใต้ฐานการประมวลผลดังต่อไปนี้
-    ฐานความยินยอม (Consent) : บริษัทจะขอความยินยอมจากท่านก่อนการเก็บรวบรวม และ/หรือใช้ข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน เพื่อวิเคราะห์ข้อมูลพฤติกรรมและความสนใจของท่าน (Profiling)
          ในการออกแบบหรือพัฒนาสินค้าและ/หรือการบริการ โฆษณาสินค้าและบริการที่เฉพาะตัวและตรงความสนใจของท่าน (Personalized Advertising) รวมถึงการนำเสนอและ/หรือแนะนำเกี่ยวกับสินค้าและ/หรือการบริการ
          การทำวิจัยและสำรวจ ผ่านการติดต่อสื่อสารไปยังท่านโดยตรง (Direct Marketing) เช่น อีเมล SMS เป็นต้น และ/หรือเพื่อเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของท่านให้แก่บริษัทในกลุ่มหรือพันธมิตรทางธุรกิจทั้งที่เป็นกิจกรรมและวัตถุประสงค์เดียวกันกับบริษัท
          หรือเป็นกิจกรรมและวัตถุประสงค์ของบริษัทได้รับการเปิดเผยให้นั้นเอง โดยวัตถุประสงค์ในการประมวลผลเป็นไปตามที่ได้กล่าวไว้ในฐานความยินยอมนี้ หากท่านประสงค์จะเปลี่ยนแปลงเรื่องความยินยอม ท่านสามารถเปลี่ยนแปลงได้ด้วยตนเองใน 7App
          หรือติดต่อบริษัทและแจ้งความประสงค์ได้ตาม ข้อ 5
-    ฐานสัญญา (Contract) :
          เมื่อท่านสมัครบัญชีผู้ใช้งาน 7App, 7Web รวมถึงการเข้าใช้บริการของบริษัทที่อยู่ภายใน 7App, 7Web ท่านจำเป็นต้องให้ข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน เพื่อใช้ระบุและยืนยันตัวตนของท่าน การปฏิบัติตามสัญญาการซื้อขายหรือให้บริการแก่ท่านตามบริการที่ท่านเข้าใช้
          การส่งมอบสินค้าและบริการตามสัญญา หรือเพื่อติดต่อประสานงานกับท่านในการให้บริการหลังการขาย การแก้ไขและปรับปรุงบริการตามที่ท่านได้แจ้งเรื่องเข้ามาผ่านช่องทางร้องเรียนต่างๆ ของบริษัท การดำเนินการคืนเงินเมื่อท่านขอคืนสินค้า
          การพัฒนาประสิทธิภาพของสินค้าและบริการ การจัดหรือทำการตลาดเกี่ยวกับสินค้า บริการ และสิทธิประโยชน์ การจัดกิจกรรมส่งเสริมการขาย การทำวิจัย วิเคราะห์และสำรวจทางการตลาด การจัดทำข้อมูลสถิติ การนำเสนอสินค้าหรือบริการใหม่ให้แก่ท่านในภาพรวม
          หากท่านไม่ได้ให้ข้อมูลส่วนบุคคลเพื่อใช้ตามวัตถุประสงค์ในฐานสัญญานี้ บริษัทไม่สามารถให้บริการท่านได้
-    ฐานความจำเป็นเพื่อประโยชน์โดยชอบด้วยกฎหมาย (Legitimate Interest) :
          บริษัทอาจเสนอขายสินค้า โปรโมชันหรือสิทธิประโยชน์ปกติ โดยไม่ได้มีการวิเคราะห์พฤติกรรมหรือการส่งสิทธิประโยชน์ที่เฉพาะตัวให้กับท่าน บริษัทอาจทำการประมวลผล การวิจัย หรือการจัดทำสถิติซึ่งเป็นไปตามวัตถุประสงค์ของการดำเนินงานของบริษัท
          ความสะดวกในการออกใบกำกับภาษีให้ท่านเมื่อท่านมาใช้บริการในครั้งถัดไป การจัดทำรายงานการดำเนินงานภายในบริษัท การปรับปรุงคุณภาพของการให้บริการของบริษัท เพื่อการบริหารความเสี่ยงในการดำเนินงานของบริษัท ป้องกันการทุจริต
          การจัดมาตรการรักษาความปลอดภัยในทรัพย์สินของท่านและบริษัท
-    ฐานการปฎิบัติตามกฎหมาย (Legal Obligation) :
          บริษัทอาจต้องนำส่งข้อมูลส่วนบุคคลของท่านให้แก่พนักงานเจ้าหน้าที่ หน่วยงานรัฐที่มีอำนาจตามกฎหมายในการเรียกข้อมูลที่บริษัทครองครองอยู่ได้ เช่น สำนักงานคณะกรรมการคุ้มครองผู้บริโภค สำนักงานตำรวจแห่งชาติ สำนักงานอัยการ ศาล เป็นต้น
          ในกรณีการออกใบกำกับภาษี บริษัทจำเป็นต้องเก็บข้อมูลส่วนบุคคลของท่าน โดยเป็นไปตามประมวลรัษฎากรและกฎหมายหรือประกาศอื่นที่เกี่ยวข้อง เช่น มาตรา 86/4 ของประมวลรัษฎากร ประกาศอธิบดีกรมสรรพากรเกี่ยวกับภาษีมูลค่าเพิ่ม (ฉบับที่ 199) เป็นต้น
          และบริษัทจำเป็นต้องนำส่งข้อมูลดังกล่าวให้แก่กรมสรรพากร หากท่านไม่ให้ข้อมูลส่วนบุคคลดังกล่าว บริษัทจะไม่สามารถออกใบกำกับภาษีเต็มรูปแบบให้แก่ท่านได้ แต่ท่านจะได้รับใบกำกับภาษีอย่างย่อจากบริษัททุกครั้งที่มีการซื้อสินค้าและบริการ
2. ข้อมูลส่วนบุคคลที่จะทำการประมวลผลและระยะเวลาในการเก็บรวบรวม
ประเภทรายการข้อมูลส่วนบุคคล / ระยะเวลาระยะเวลาในการเก็บรวบรวม
-    ออลล์ ออนไลน์ (All Online) :
    ชื่อ-นามสกุล, เพศ, เบอร์โทรศัพท์, ที่อยู่, อีเมล รายการและประวัติการซื้อสินค้าและบริการ, บันทึกการสนทนาไม่ว่าในรูปแบบเสียง (โทรศัพท์) หรือข้อความ (เว็บไซต์, จดหมาย) เมื่อท่านติดต่อมายังบริษัท,
    สำเนาหน้าบัญชีธนาคาร/เลขบัญชีธนาคาร (กรณีขอคืนเงินค่าสินค้าเป็นเงินสด)
ตลอดระยะเวลาที่ท่านยังคงบัญชีผู้ใช้บริการไว้ และไม่เกิน 90 วันนับแต่วันที่บัญชีผู้ใช้บริการของท่านถูกยกเลิกการใช้งาน (บัญชีผู้ใช้งานจะถูกดำเนินการยกเลิกภายใน 30 วัน นับแต่วันที่ท่านแจ้งยกเลิก)
-    เซเว่น เดลิเวอรี่ (7-delivery) :
    ชื่อ-นามสกุล, เพศ, เบอร์โทรศัพท์, ที่อยู่ โดยการระบุพิกัดหรือระบุสถานที่ (Geolocation/ Location Data), รายการและประวัติการซื้อสินค้าและบริการ,
    บันทึกการสนทนาไม่ว่าในรูปแบบเสียง (โทรศัพท์) หรือข้อความ (เว็บไซต์, จดหมาย) เมื่อท่านติดต่อมายังบริษัท
ตลอดระยะเวลาที่ท่านยังคงบัญชีผู้ใช้บริการไว้ และไม่เกิน 90 วันนับแต่วันที่บัญชีผู้ใช้บริการของท่านถูกยกเลิกการใช้งาน (บัญชีผู้ใช้งานจะถูกดำเนินการยกเลิกภายใน 30 วัน นับแต่วันที่ท่านแจ้งยกเลิก)
-    การออกใบกำกับภาษี :
    ชื่อ-นามสกุล, ที่อยู่, เลขประจำตัวผู้เสียภาษีอากร (เลขบัตรประจำตัวประชาชน)
6 ปี นับจากปีที่มีการออกใบกำกับภาษี
ทั้งนี้ เมื่อพ้นกำหนดระยะเวลาข้างต้น บริษัทจะทำการลบหรือทำให้ข้อมูลส่วนบุคคลไม่สามารถระบุตัวบุคคลได้
3. การเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลให้แก่บุคคลภายนอก
บริษัทอาจเปิดเผยหรือโอนข้อมูลส่วนบุคคลของท่านเท่าที่จำเป็นไปยังบุคคลภายนอกทั้งภายในประเทศและต่างประเทศ เพื่อให้เป็นไปตามวัตถุประสงค์และฐานในการประมวลผลที่ได้แจ้งไว้ตามข้อ 1 เท่านั้น
เช่น บริษัทในกลุ่มซีพี ออลล์ (รายละเอียดสามารถดูได้ที่เว็บไซต์ www.cpall.co.th) พนักงานและบริษัทที่บริษัทได้ว่าจ้างให้ดำเนินการในฐานะผู้ประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคล
    พันธมิตรทางธุรกิจของบริษัท (Business Partners) ที่ปรึกษากฎหมาย ทนายความ ผู้ตรวจสอบบัญชี การนำส่งข้อมูลส่วนบุคคลของท่านให้แก่กรมสรรพากรและเจ้าหน้าที่ของกรมสรรพากรตามที่กฎหมายกำหนดไว้
    รวมถึงหน่วยงานของรัฐที่มีอำนาจในการขอข้อมูลส่วนบุคคล เช่น สำนักงานตำรวจแห่งชาติ สำนักงานอัยการ ศาล  เป็นต้น หรือเจ้าหน้าที่ของรัฐที่มีอำนาจในการขอข้อมูลส่วนบุคคล เช่น พนักงานสอบสวน อัยการ เป็นต้น
    และอาจเป็นการเปิดเผยให้หน่วยงานของรัฐและเจ้าหน้าที่ของรัฐเพื่อประโยชน์ในการดำเนินคดีของบริษัทเองด้วย
4. สิทธิของเจ้าของข้อมูล
ท่านมีสิทธิในการดำเนินการดังต่อไปนี้ โดยเป็นไปตามที่กฎหมายได้ระบุไว้
4.1 สิทธิในการเพิกถอนความยินยอม
ท่านมีสิทธิดังกล่าวตามวัตถุประสงค์ที่บริษัทได้ขอความยินยอมจากท่าน โดยท่านสามารถถอนความยินยอมได้อย่างอิสระ ในเวลาใดก็ได้
4.2 สิทธิในการเข้าถึงข้อมูลส่วนบุคคล
ท่านมีสิทธิในการขอเข้าถึงหรือรับสำเนาข้อมูลส่วนบุคคลของท่านที่บริษัทเก็บรวบรวม ใช้ และเปิดเผยได้ โดยรวมไปถึงการขอให้บริษัทเปิดเผยการได้มาซึ่งข้อมูลส่วนบุคคลที่ท่านไม่ได้ให้ความยินยอมไว้ได้
    โดยบริษัทอาจเรียกเก็บค่าดำเนินการดังกล่าวกรณีท่านร้องขออย่างไม่สมเหตุสมผล โดยบริษัทจะแจ้งให้ท่านทราบถึงค่าดำเนินการก่อนที่บริษัทจะดำเนินการตามคำขอของท่าน
4.3 สิทธิในการขอแก้ไขข้อมูลส่วนบุคคลให้ถูกต้อง
ท่านมีสิทธิขอให้มีการดำเนินการแก้ไขข้อมูลส่วนบุคคลที่เราได้เก็บรวบรวม ใช้หรือเปิดเผยเกี่ยวกับท่านให้ถูกต้อง เป็นปัจจุบัน สมบูรณ์ และไม่ก่อให้เกิดความเข้าใจผิด
4.4 สิทธิในการขอลบหรือทำลายข้อมูล
ท่านมีสิทธิขอให้บริษัทดำเนินการลบหรือทำลาย หรือทำให้ข้อมูลส่วนบุคคลของท่านไม่สามารถระบุตัวท่านได้ ในกรณีดังนี้
-     เมื่อข้อมูลส่วนบุคคลของท่านหมดความจำเป็นในการเก็บรวบรวม ใช้ หรือเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลที่ได้แจ้งไว้
-     เมื่อท่านถอนความยินยอมและบริษัทไม่มีอำนาจตามกฎหมายที่จะเก็บรวมรวม ใช้ หรือเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลนั้นได้ต่อไป
-     เมื่อท่านคัดค้านการเก็บรวบรวม ใช้ หรือเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลในวัตถุประสงค์ที่บริษัทอ้างฐานความจำเป็นเพื่อประโยชน์โดยชอบด้วยกฎหมาย (Legitimate Interest) และเรื่องการตลาดแบบตรง
โดยบริษัทไม่มีเหตุผลที่จะปฏิเสธได้
-     เมื่อข้อมูลส่วนบุคคลของท่านที่บริษัทเก็บรวบรวม ใช้ หรือเปิดเผยไม่ชอบด้วยกฎหมาย
-     เมื่อท่านแจ้งลบหรือยกเลิกบัญชีผู้ใช้บริการทั้งหมดของท่าน หรือขอยกเลิกบัญชีที่มีการลงทะเบียนบัญชีผ่านทางบุคคลที่สาม เช่น Facebook, Apple, Google ได้ โดยท่านสามารถติดต่อขอลบหรือยกเลิกบัญชีได้ที่ศูนย์ลูกค้าสัมพันธ์ เบอร์โทรศัพท์ 02-8267744
    บริษัทจะดำเนินการยกเลิกบัญชีของท่านภายใน 30 วันแต่วันที่ท่านแจ้งยกเลิก และลบข้อมูลส่วนบุคคลของท่านภายใน 90 วันนับแต่วันที่บัญชีของท่านถูกยกเลิกการใช้งาน
4.5 สิทธิในการระงับการใช้ข้อมูลส่วนบุคคล
ท่านมีสิทธิในการระงับการใช้ข้อมูลส่วนบุคคลของท่านด้วยเหตุบางประการได้ เช่น การขอระงับการใช้บัญชีชั่วคราว
4.6 สิทธิในการขอให้โอนย้ายข้อมูล
ท่านมีสิทธิขอรับข้อมูลส่วนบุคคลที่สามารถอ่านหรือใช้งานโดยทั่วไปได้ด้วยเครื่องมือหรืออุปกรณ์ที่ทำ งานได้โดยอัตโนมัติและสามารถใช้หรือเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลได้ด้วยวิธีการอัตโนมัติ
    รวมถึงการส่งหรือโอนข้อมูลดังกล่าวไปยังผู้ควบคุมข้อมูลส่วนบุคคลอื่นเฉพาะข้อมูลส่วนบุคคลที่ท่านได้ให้ไว้กับบริษัท
4.7 สิทธิในการคัดค้าน
ท่านมีสิทธิคัดค้านการเก็บรวบรวม ใช้หรือเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคลของท่านตามที่กฎหมายกำหนด เช่น สิทธิในการคัดค้านเรื่องการตลาดแบบตรง
4.8 สิทธิในการยื่นเรื่องร้องเรียน
ท่านมีสิทธิยื่นเรื่องร้องเรียนไปยังสำนักงานคณะกรรมการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลได้
การร้องขอใด ๆ เพื่อการใช้สิทธิของท่านตามที่กล่าวข้างต้น จะต้องกระทำเป็นลายลักษณ์อักษรหรือวิธีการทางอิเล็กทรอนิกส์ที่บริษัทได้จัดให้มีขึ้น และบริษัทจะใช้ความพยายามอย่างดีที่สุดที่จะดำเนินการภายในระยะเวลาที่สมเหตุสมผล และไม่เกินระยะเวลาที่กฎหมายกำหนด
    โดยบริษัทจะปฏิบัติตามข้อกำหนดทางกฎหมายที่เกี่ยวกับสิทธิของท่านในฐานะเจ้าของข้อมูลส่วนบุคคล
ทั้งนี้ อาจเกิดข้อจำกัดในการขอใช้สิทธิของท่านบางประการ โดยบริษัทจะทำการชี้แจงให้ท่านทราบหากไม่สามารถปฏิบัติตามคำร้องขอใช้สิทธิของท่านได้
    โดยข้อจำกัดดังกล่าวเป็นไปตามที่พระราชบัญญัติคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล พ.ศ. 2562 กำหนด
การใช้สิทธิดังกล่าวข้างต้น บริษัทขอสงวนสิทธิ์ในการคิดค่าบริการใด ๆ ที่เกี่ยวข้องและจำเป็นต่อการเข้าดำเนินการเกี่ยวกับข้อมูลส่วนบุคคลตามที่ท่านร้องขอ
5. การเชื่อมโยงไปยังเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันอื่น
7App, 7Web มีการเชื่อมต่อไปยังเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันของบริษัทในกลุ่ม หรือของบุคคลภายนอกซึ่งเป็นเจ้าของบริการนั้น ซึ่งเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันเหล่านี้ไม่อยู่ภายใต้การควบคุมของบริษัท
    และการแจ้งการประมวลข้อมูลส่วนบุคคล (Privacy Policy) ของ 7App, 7Web ไม่ครอบคลุมถึงเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันดังกล่าว หากท่านกดไอคอนหรือลิงก์เชื่อมต่อดังกล่าว
    ท่านจำเป็นต้องศึกษารายละเอียดการประมวลผลและการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลของเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันนั้นๆ ด้วย
6. การเปลี่ยนแปลงเอกสารแจ้งการประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคล (Privacy Notice)
เพื่อให้เป็นไปตามพระราชบัญญัติคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล พ.ศ.2562 เอกสารแจ้งการประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคล (Privacy Policy) ฉบับนี้ อาจมีการแก้ไขเปลี่ยนแปลงในแต่ละคราว
    โดยบริษัทจะแสดงฉบับที่เป็นปัจจุบันไว้ทึ่ 7App
7. รายละเอียดเจ้าหน้าที่คุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล
หากมีเหตุร้องเรียนเกี่ยวกับข้อมูลส่วนบุคคลสามารถติดต่อประสานงานมายังเจ้าหน้าที่คุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลได้ในช่องทางดังนี้
เจ้าหน้าที่คุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล (Data Protection Officer: DPO)
เลขที่ 313 อาคาร ซี.พี. ทาวเวอร์ ชั้น 24 ถนนสีลม แขวงสีลม เขตบางรัก กรุงเทพมหานคร 10500
Email Address: privacy@cpall.co.th
บริษัท ซีพี ออลล์ จำกัด (มหาชน)
เลขที่ 313 อาคาร ซี.พี. ทาวเวอร์ ชั้น 24 ถนนสีลม แขวงสีลม เขตบางรัก กรุงเทพมหานคร 10500
Email Address: faq@cpall.co.th
โทรศัพท์: 02-8267744
หากท่านเห็นว่าการประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคลของท่านไม่เป็นไปตามพระราชบัญญัติคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล พ.ศ.2562 ท่านมีสิทธิที่จะร้องเรียนไปยังสำนักงานคณะกรรมการคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล
เอกสารแจ้งการประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคล (Privacy Policy) ฉบับนี้ ให้มีผลใช้บังคับในวันเดียวกันกับวันที่การคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลตามพระราชบัญญัติคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล พ.ศ.2562 มีผลใช้บังคับ
เกี่ยวกับเรา
รู้จักซีพี ออลล์
ร่วมงานกับเรา
ร่วมธุรกิจ7-Eleven
ข่าวและกิจกรรม
นโยบายการใช้คุกกี้ (Cookies Policy)
การแจ้งการประมวลผลข้อมูลส่วนบุคคลของสมาชิก (Privacy Notice)
ข้อกำหนดและเงื่อนไขสมาชิก ALL member
ช่วยเหลือ
คำถามที่พบบ่อย
คอลเซ็นเตอร์ 02-826-7744
บริการสมาชิก 02-826-7777
ติดต่อเรา
ติดตามเรา
รับโปรโมชั่นและดีลพิเศษก่อนใคร
เข้าร่วม
ดาวน์โหลดแอป 7-Eleven