Esika Conmigo
Search this site
Skip to main content
Skip to navigation
Esika Conmigo
Política de Privacidad
Ultima actualización Diciembre 2022
1. INTRODUCCIÓN.
CETCO S.A.,
en adelante
“LA EMPRESA”
, empresa administradora de los datos proporcionados por los usuarios de Perú, a través de las páginas “Únete a Belcorp” contenida en el siguiente URL:
www.uneteabelcorp.com
y “Somos Belcorp” contenida en el siguiente URL:
www.somosbelcorp.biz
o app
“Ésika Conmigo”
(en adelante, los “Sitios Web”), tiene el compromiso de respetar la privacidad de sus usuarios y proteger la confidencialidad de su información privada y datos personales; por ello, siendo conscientes de la elevada consideración que tiene la privacidad de los usuarios y de todas aquellas personas que se interesan por los productos y servicios de
LA EMPRESA
, cumplimos con respetar las disposiciones para el tratamiento de sus datos personales establecidas en la Ley de Protección de Datos Personales - Ley N° 29733 y su Reglamento, aprobado por el Decreto Supremo N° 003-2013-JUS y los criterios de la Autoridad Nacional de Protección de Datos Personales (en adelante, la “Normativa de Protección de Datos Personales”).
2. PROTECCIÓN DE DATOS PERSONALES
a.
IDENTIDAD Y DOMICILIO DEL TITULAR DEL BANCO DE DATOS PERSONALES
:
El titular de los bancos de datos en los que se almacenarán los datos personales facilitados por los Usuarios en (adelante, los “
Datos Personales
”) en los Sitios Web es
CETCO S.A.
(
LA EMPRESA
), con domicilio en Av. Felipe Pardo y Aliaga N° 652, Int. 1201, distrito de San Isidro, provincia y departamento de Lima. Dichos bancos de datos personales han sido declarados a la Autoridad Nacional de Protección de Datos Personales, mediante su inscripción en el Registro Nacional de Protección de Datos Personales con la denominación
“Posibles Consultoras
”, con el Código RNPDP-PJ Nº 14391 para los datos personales obtenidos a través de Únete a Belcorp y “
Consultoras
” con el Código RNPDP-PJP N° 6611 para los datos personales obtenidos a través de Somos Belcorp.
b.
FINALIDAD DEL TRATAMIENTO
:
El tratamiento de los Datos Personales será realizado conforme a lo establecido por la legislación vigente de Perú en materia de protección de datos personales (Ley N° 29733 – Ley de Protección de Datos Personales; y, su Reglamento, aprobado por Decreto Supremo N°003-2013-JUS) y los criterios de la Autoridad Nacional de Protección de Datos Personales.
Una vez que el usuario brinde su consentimiento libre, previo, informado y expreso,
LA EMPRESA
tratará los Datos Personales para las siguientes finalidades autorizadas:
·        Procesar solicitudes de registro y/o suscripción de Usuarios, brindar soporte al Usuario, validar la veracidad de la información proporcionada y atender consultas del Usuario.
·        Gestionar la relación comercial y los pedidos realizados en los Sitios Web y realizar el seguimiento correspondiente.
·        Enviar promociones y/o publicidad, en caso el usuario lo autorice, vinculadas a los Sitios Web y/o a la promoción de las marcas de
LA EMPRESA
(Ésika, L’bel y Cyzone).
·        Invitar a participar al Usuario de promociones comerciales, y en caso participe, informarle sobre los ganadores de los premios. Los Usuarios que participen en las promociones, concursos o sorteos mencionados, autorizan expresamente a que
LA EMPRESA,
que sea responsable de la promoción, difunda, de manera gratuita y por los medios que estime convenientes, los Datos Personales de los Usuarios que resulten ganadores, incluidos sus nombres y su imagen.
·        Supervisar, monitorear y moderar el comportamiento y la actividad de los Usuarios en las secciones en las que los Usuarios puedan crear o generar contenido, como las secciones de consultas, comentarios, blogs y/o conversaciones en foros, en caso corresponda.
·        Realizar estudios internos sobre los intereses, satisfacción, comportamientos y hábitos de conducta de los Usuarios a fin de poder enriquecer y complementar la información de los Usuarios y de este modo ofrecer a los Usuarios un mejor producto/servicio de acuerdo con sus necesidades específicas. Ello permitirá que los Usuarios reciban contenido personalizado sobre la base de sus intereses, ya sea a través de los Sitios Web, como a través de otros medios digitales y/o no electrónicos.
·        Utilizar los datos de los Usuarios para realizar validaciones internas y/o a través de terceros, empresas de cobranzas, de evaluación de riesgo crediticio públicas o privadas y, en general, en cualquier central de riesgo que permita la evaluación crediticia de los Usuarios.
·        Utilizar los datos de los Usuarios para publicar y republicar imágenes fotográficas, videos y/o testimonios de los Usuarios cuando éstos generen su propio contenido, para fines de la incorporación, comerciales, publicitarios, institucionales, entre otros, en los medios digitales que administre
y/o utilice
LA EMPRESA
y sus empresas vinculadas, las mismas que se detallan en el Anexo 1 del presente documento.
Es así, que el tratamiento de los Datos Personales que realizará
LA EMPRESA
consiste en recopilar, registrar, organizar, almacenar, consultar, extraer y utilizar los Datos Personales para efectos de gestionar la relación comercial con los Usuarios.
Los Datos Personales solo serán utilizados con propósitos limitados, tal como los expuestos precedentemente.
c.
TRANSFERENCIAS Y DESTINATARIOS
:
LA EMPRESA
podrá transferir los Datos Personales registrados en los Sitios Web a terceros con el propósito de llevar a cabo la relación comercial entre las Partes, según lo detallado en la cláusula 2, literal b) de esta Política de Privacidad. Dichos terceros podrán ser: las empresas detalladas en los Anexos 1 y 2,, empresas de cobranza, entidades bancarias y/o financieras, centrales de riesgo, empresas de transporte, empresas de reparto, empresas de facturación, empresas de call center, empresas de tecnología, empresas de redes sociales e innovación tecnológica  y/o autoridades del estado, en caso corresponda por ley.
Asimismo, los datos personales serán transferidos internacionalmente a Estados Unidos de América a la empresa Amazon Web Services (AWS) con domicilio en 410 Terry Avenue North, Seattle, WA 98109-5210 y/o a Meta Platforms Inc. con domicilio en 1601 Willow Road, Menlo Park, CA 94025, con el motivo de almacenar los datos de manera segura en la nube de dicha empresa.
d.
EJERCICIO DE LOS DERECHOS DE INFORMACIÓN, ACCESO, RECTIFICACIÓN, CANCELACIÓN Y OPOSICIÓN DE LOS DATOS PERSONALES
:
Como titular de los Datos Personales, los Usuarios tienen el derecho de acceder a los Datos Personales que son tratados por
LA EMPRESA
, conocer las características de su tratamiento, rectificarlos en caso de ser inexactos o incompletos; solicitar sean suprimidos o cancelados al considerarlos innecesarios para las finalidades previamente expuestas o bien oponerse a su tratamiento para fines específicos.
Los Usuarios podrán, en todo momento, revocar el consentimiento otorgado expresamente, tanto como limitar el uso o divulgación de sus datos personales, sujetándose a las consecuencias que ello implique, conforme a lo señalado en el numeral b. de la cláusula 2.
Los Usuarios podrán dirigir su solicitud de ejercicio de los derechos a la siguiente dirección: Av. Felipe Pardo y Aliaga N° 652, Int. 1201, distrito de San Isidro, provincia y departamento de Lima y/o a las siguientes direcciones: belcorp_respondepe@belcorp.biz y/o esikaperu@esika.biz. En ese sentido, deberán presentar -en el domicilio o correo electrónico especificado previamente- la solicitud respectiva, de acuerdo a lo indicado en el Procedimiento para el Ejercicio de Derechos ARCO que se encuentra dentro de la sección de documentos legal de los Sitios Web, en los términos que establece el Reglamento de la Ley N° 29733 – Ley de Protección de Datos Personales (incluyendo: nombre del titular del dato personal y su domicilio u otro medio para recibir respuesta; documentos que acrediten su identidad o la representación legal correspondiente; descripción clara y precisa de los datos respecto de los que busca ejercer sus derechos y otros elementos o documentos que faciliten la localización de los datos).
De considerar los Usuarios que su solicitud correspondiente no ha sido atendida en el ejercicio de sus derechos, puede presentar una reclamación ante la Autoridad Nacional de Protección de Datos Personales, dirigiéndose a la Mesa de Partes del Ministerio de Justicia y Derechos Humanos.
LA EMPRESA
será responsable de los bancos de datos personales denominados “Posibles Consultoras” con el Código RNPDP-PJ Nº 14391 y “
Consultoras
” con el código RNPDP-PJP N° 6611 y de los Datos Personales contenidos en el mismo. Con el objeto de evitar la pérdida, mal uso, alteración, acceso no autorizado y robo de los Datos Personales o información confidencial facilitados por el Usuario,
LA EMPRESA
ha adoptado los niveles de seguridad y de protección de datos personales legalmente requeridos y ha instalado todos los medios y medidas de seguridad técnicas, legales y organizativa a su alcance.
3.
SEGURIDAD DE LOS DATOS PERSONALES Y CONFIDENCIALIDAD
LA EMPRESA
tiene implementadas todas las medidas de índole técnica, legal y organizativa necesarias para garantizar la seguridad de los Datos Personales y evitar su alteración, pérdida y tratamiento y/o acceso no autorizado, teniendo en cuenta el estado de la tecnología, la naturaleza de los datos almacenados y los riesgos a que están expuestos. Los Datos Personales facilitados por los Usuarios serán tratados con total confidencialidad.
LA EMPRESA
se compromete a guardar secreto profesional indefinidamente respecto de estos y garantiza el deber de guardarlos adoptando todas las medidas de seguridad necesarias.
Asimismo,
LA EMPRESA
informa a los Usuarios que, al aceptar la presente política de privacidad aceptan también lo siguiente:
1.      Los Sitios Web podrán acceder a diversas funcionalidades del dispositivo del Usuario y solicitar los siguientes permisos:
a.       Permiso para verificar si tiene conexión a internet ya sea por WiFi o por plan de datos de su operador, lo que implica un consumo de datos a través de Internet que puede generar un costo monetario que su operador telefónico le cobrará para hacer uso de esta funcionalidad.
b.      Permiso para acceder a leer y escribir en el almacenamiento interno del dispositivo; es decir, se solicita permiso para acceder a sus archivos y carpetas.
c.      Permiso para poder administrar los contactos de manera tal que los Sitios Web puedan leer y escribir en la información de los contactos registrados en el dispositivo móvil, cuando aplique.
d.      Permiso para poder administrar las funciones de audio y vídeo del dispositivo como micrófono, cámara, parlantes, niveles de sonido, grabación de audio y vídeo, captura de imágenes, acceso a galería de fotos y cualquier otra configuración que sea necesaria para la aplicación con respecto a funcionalidades audiovisuales.
e.      Permiso para leer y escribir sobre la información de cuentas del dispositivo, lo que implica acceder a la información y sincronización de cuentas de usuario registradas como por ejemplo las de correo y redes sociales, así como también a las contraseñas de éstas.
f.       Permiso para acceder a la información de geolocalización (GPS) del dispositivo con la finalidad de saber la ubicación en tiempo real y/o los últimos lugares visitados para poder darle una mejor experiencia de uso según la región de donde inicie sesión el Usuario.
g.      Permisos para acceder a información general del dispositivo como su documento de identidad (ID), llamadas telefónicas, números telefónicos y SMS.
Al respecto, los Sitios Web podrán funcionar con muchos de estos permisos denegados, pero es necesario que estén habilitados para que la experiencia de Usuario sea la mejor y que los Sitios Web puedan brindar todas sus funcionalidades al 100% en beneficio del Usuario.
4.
PROPORCIONALIDAD DEL TRATAMIENTO DE LOS DATOS PERSONALES
Los Datos Personales solicitados a los Usuarios, son adecuados, pertinentes y no excesivos en relación con la finalidad para los que se recogen. Sin embargo, se conservarán durante el tiempo en que pueda exigirse algún tipo de responsabilidad a
LA EMPRESA
derivada de esta relación con los Usuarios. Por lo tanto, los datos personales de los usuarios serán tratados por
LA EMPRESA
durante todo el tiempo que se mantenga la relación comercial con el usuario; a excepción de los casos en los que el usuario ejerza el derecho de cancelación y/o la finalidad del tratamiento haya sido cumplida.
5. MODIFICACIONES A LA POLÍTICA DE PRIVACIDAD
LA EMPRESA
se reserva el derecho a modificar esta Política de Privacidad en cualquier momento. Toda modificación será comunicada inmediatamente a los Usuarios a través de la actualización de la presente Política de Privacidad y tendrá efectos frente a terceros relacionadas desde su publicación en la sección de documentos legales de los Sitios Web. Para mayor claridad respecto a la vigencia de este documento, los Usuarios podrán encontrar la última fecha de actualización de la Política de Privacidad aplicable en la parte superior de la misma.
6. CONSENTIMIENTO
Al aceptar esta Política de Privacidad los usuarios están de acuerdo con todos los aspectos expuestos en este documento y nos autorizan a tratar sus Datos Personales para las finalidades expuestas anteriormente.
Report abuse
Page details
Page updated
Google Sites
Report abuse