Aplicativo da Bíblia
Bíblias
Livros
Pesquisar
Blog
Sobre
Nossa política de privacidade
Aplicativo Bíblia Sagrada - Política de Privacidade
Última atualização em 29 de Março de 2022
Leia esta Política de Privacidade com atenção porque ela fala sobre como coletamos, usamos, compartilhamos eprocessamos suas informações pessoais.
Ao acessar o Aplicativo da Bíblia, site ou aplicativo, você concorda com esta Política de Privacidade e seus termos, se em qualquer ponto você não concordar com qualquer parte desta Política de Privacidade , você deve parar imediatamente de usar os Serviços do Aplicativo da Bíblia.
Esta política de privacidade foi compilada para melhor servir aqueles que
                        estão preocupados com a forma como as suas "informações pessoalmente
                        identificáveis" (IPI) estão sendo utilizadas online. IPI, é toda informação que
                        pode ser usada por conta própria ou com outras informações para identificar,
                        contactar ou localizar uma única pessoa ou para identificar um indivíduo no
                        contexto. Leia nossa política de privacidade cuidadosamente para obter uma
                        compreensão clara de como coletamos, usamos, protegemos ou
                        manipulamos suas Informações Pessoais de Identificação de acordo com
                        nosso aplicativo.
Esta Política de Privacidade não se aplica a quaisquer sites,
                        serviços ou aplicativos de terceiros, mesmo que sejam
                        acessíveis por meio de nossos Serviços.
DEFINIÇÕES
Para facilitar a leitura e entendimento deste documento vamos
                        utilizar a seguinte definição: quando dizemos Aplicativo da
                        Bíblia estamos nos referindo aos aplicativos para dispositivos
                        móveis e aos sites.
COLETA DE DADOS
O objetivo de coletar informações é para que seja possível
                        fornecer, melhorar e dar manutenção em nossos serviços.
                        Você não precisa se registrar para utilizar o Aplicativo da
                        Bíblia, porém isso limita algumas funcionalidades que
                        necessitam da identificação do usuário.
O QUE COLETAMOS
Ao registrar-se no Aplicativo da Bíblia você fornece suas
                        informações pessoas, tais como: nome, e-mail, telefone, data
                        de nascimento, endereço, foto de perfil, entre outras
                        informações.
COLETA AUTOMÁTICA DE DADOS
Ao utilizar o Aplicativo da Bíblia você está ciente e concorda
                        que podemos coletar certas informações automaticamente por
                        meio de nossos Serviços ou outros métodos de análise da web, como
                        seu endereço de protocolo de Internet (IP), identificadores de cookies,
                        operadora de celular, identificadores de publicidade móvel, endereço
                        MAC, IMEI, ID do anunciante, ID do Game Center, Firebase e outros
                        identificadores de dispositivo que são atribuídos automaticamente ao
                        seu computador ou dispositivo quando você acessa a Internet, tipo de
                        navegador e idioma, informações de geolocalização, tipo de hardware,
                        sistema operacional, provedor de serviços de Internet, páginas que
                        você visita antes e depois de usar os Serviços, a data e tempo de sua
                        visita, a quantidade de tempo que você gasta em cada página,
                        informações sobre os links em que você clica e as páginas que
                        visualiza nos Serviços e outras ações realizadas por meio do uso dos
                        Serviços, como preferências.
Usamos 'cookies'?
Sim. Os cookies são pequenos arquivos que um site ou provedor de serviços
                        transfere para o disco rígido do computador por meio do navegador da Web
                        (se você permitir) que permite que os sistemas do site ou do provedor de
                        serviços reconheçam seu navegador e capturem e lembrem determinadas
                        informações. Eles também são usados para nos ajudar a entender suas
                        preferências com base na atividade do site anterior ou atual, o que nos
                        permite fornecer serviços aprimorados. Podemos usar cookies de sessão e
                        cookies persistentes para identificar que você se conectou aos
                        Serviços e para nos dizer como e quando você interage com nossos
                        Serviços. Também usamos cookies para nos ajudar a compilar dados
                        agregados sobre o tráfego do site e a interação do site para que possamos
                        oferecer melhores experiências e ferramentas no futuro.
Usamos cookies para:
Compreender e guardar as preferências do utilizador para futuras visitas.
Compilar dados agregados sobre o tráfego do site e as interações do site
                            para oferecer melhores experiências e ferramentas no futuro. Também
                            podemos usar serviços de terceiros confiáveis que rastreiam essas
                            informações em nosso nome.
Você pode optar por ter seu computador avisá-lo cada vez que um cookie
                        está sendo enviado, ou você pode optar por desativar todos os cookies. Você
                        faz isso através das configurações do seu navegador. Como o navegador é
                        um pouco diferente, consulte o Menu de Ajuda do seu navegador para saber
                        a maneira correta de modificar seus cookies.
Se os usuários desativarem os cookies em seu navegador:
                        Se você desativar cookies, alguns dos recursos que tornam a experiência do
                        site mais eficiente podem não funcionar corretamente.
Análise de Tráfego e Interação
Coletamos automaticamente a interação do usuário com o
                        Aplicativo da Bíblia. Essa coleta é utilizada para identificar o
                        que os usuários mais se interessam e dessa maneira aprimorar
                        os serviços oferecidos. Essa coleta contempla e não se
                        restringe a quais telas e conteúdos são mais utilizados pelo
                        usuário, quais horários ele mais utiliza o aplicativo, quais
                        ações o usuário executa no aplicativo, ou seja, como o usuário
                        interage com o aplicativo.
Também podemos usar os Relatórios de Demografia e Interesse
                        do Google Analytics e Google Analytics para coletar
                        informações sobre o comportamento do visitante e a demografia
                        do visitante em alguns de nossos Serviços, e para desenvolver o
                        conteúdo do site. Esses dados analíticos não estão vinculados a
                        nenhuma informação pessoal. Para obter mais informações
                        sobre o Google Analytics, visite www.google.com/policies/
                        privacy / partners /. Você pode cancelar a coleta e
                        processamento de dados do Google gerados pelo seu uso dos
                        Serviços acessando
tools.google.com/dlpage/gaoptout.
QUANDO COLETAMOS
Coletamos suas informações quando você faz o seu registro e
                        insere suas informações pessoas no Aplicativo da Bíblia, seja
                        inserindo essas informações manualmente ou registrando-se
                        através de terceiros, tais como Facebook, Google e Apple.
Coletas automáticas de dados são feitas no instante que o
                        usuário começa a utilizar o Aplicativo da Bíblia, estando este
                        usuário registrado ou não.
PROCESSAMENTO DE PAGAMENTO
Podemos vender assinaturas ou mercadorias por meio de
                        nossos Serviços. Quando você faz compras por meio dos
                        Serviços, processamos seus pagamentos por meio de um
                        aplicativo de terceiros, incluindo a Apple App Store, Google
                        Play App Store e outros processadores de pagamento. O
                        aplicativo de terceiros pode coletar certas informações
                        financeiras suas para processar um pagamento em nome do
                        Aplicativo da Bíblia, incluindo seu nome, endereço de e-mail,
                        endereço e outras informações de cobrança.
COMO USAMOS SEUS DADOS
Quando você cria uma conta no Aplicativo da Bíblia ou usa
                        qualquer um de nossos aplicativos ou sites, as informações
                        que coletamos têm por objetivo entregar o serviço, oferecer
                        uma experiência personalizada, dar manutenção, identificar e
                        corrigir erros e avaliar possibilidades de melhorias baseado
                        nas estatísticas de uso dos serviços pelos usuários.
Usuário registrado no Aplicativo da Bíblia
Utilizamos as informações pessoais fornecidas por você para
                        criar e manter sua conta. Também utilizamos essas
                        informações para autorizar e autenticar seu acesso à sua
                        conta. Armazenamos essas informações e as informações
                        relacionadas ao seu uso em conexão com sua conta enquanto
                        você tiver seu registro no Aplicativo. Seu nome, sobrenome e
                        endereço de email, por exemplo, serão armazenados e usados
                        por nós em conexão com o nome da sua conta ou o ID da
                        conta gerada automaticamente para autenticá-lo como o
                        utilizador correto da sua conta. Também armazenamos as
                        suas ações no aplicativo, tais como, Marcar Versículos,
                        Anotações e Plano de Leitura em associação com a sua conta
                        para permitir que acesse quando desejar através do aplicativo.
Como usamos sua informação?
Podemos usar as informações que coletamos quando você se registra, faz
                        uma compra, se inscreve no nosso boletim informativo, responde a uma
                        pesquisa ou comunicação de marketing, navega no site, instala nosso
                        aplicativo ou usa outros recursos do site para:
Personalizar a sua experiência e permitir-nos fornecer o tipo de conteúdo
                            e as ofertas de produtos que mais lhe interessam
Melhorar o nosso website e aplicativo para melhor atendê-lo
Para que possamos melhor atendê-lo em resposta às suas solicitações
                            de atendimento ao cliente
Administrar um concurso, promoção, pesquisa ou outro recurso do site
Solicitar classificações e revisões de serviços ou produtos
Podemos combinar as informações que você nos fornece com
                        as informações coletadas por outros serviços e produtos do
                        Aplicativo da Bíblia e as deduções que fazemos do mesmo
                        para o nosso desenvolvimento interno, a fim de melhorar a
                        qualidade geral de todos os serviços e produtos fornecidos
                        pelo Aplicativo da Bíblia.
Comunicação
Podemos entrar em contato com você por meio de notificações
                        push, e-mail, SMS ou mensagens no aplicativo.
Podemos usar as Informações Pessoais para fornecer a você
                        materiais sobre ofertas, produtos e Serviços que podem ser de
                        seu interesse, incluindo novos conteúdos ou Serviços.
Análise e Desempenho
Analisamos internamente os dados pessoais disponíveis para
                        nós e o uso do conteúdo do Aplicativo da Bíblia, bem como as
                        inferências que fazemos sobre esses dados, para observar
                        tendências sociais, econômicas e geográficas no que se refere
                        ao conteúdo disponível no Aplicativo da Bíblia
                        Podemos divulgar estatísticas de uso do Aplicativo da Bíblia de
                        maneira agregada com informações não identificadas e
                        anonimizadas que não divulguem nenhum usuário pessoal ou
                        informações de identificação pessoal desse usuário. Por
                        exemplo, podemos usar os seus dados para gerar estatísticas
                        sobre o uso geral do Aplicativo da Bíblia em todo o mundo ou
                        em regiões geográficas específicas.
Quando você vê estatísticas que compartilhamos
                        publicamente, como o envolvimento global com o Aplicativo da
                        Bíblia, analisamos e publicamos os dados de forma agregada,
                        protegendo a sua privacidade e mantendo a sua identidade e
                        informações pessoais em sigilo.
PESQUISA E DESENVOLVIMENTO
Utilizamos dados, incluindo informações pessoais fornecidas
                        pelo usuário, agregações de dados do usuário, dados
                        coletados através do uso do Aplicativo da Bíblia, feedback do
                        público e informações inferidas a partir desses dados para
                        realizar pesquisas e desenvolvimento internos, a fim de
                        proporcionar uma melhor experiência geral ao usuário, medir o
                        desempenho dos nossos serviços e aumentar o uso do
                        Aplicativo da Bíblia e de seus recursos. Isto é feito através de
                        atualizações que geralmente são disponibilizadas aos
                        usuários.
COMPARTILHAMENTO DE DADOS
Não compartilhamos seus dados de identificação pessoal com
                        anunciantes de terceiros ou redes de anúncios para fins de
                        publicidade de terceiros.
Não vendemos as suas informações pessoais a terceiros.
Os seus dados pessoais podem ser compartilhados com
                        parceiros que cedem o material disponível no Aplicativo da
                        Bíblia. Esses parceiros incluem as sociedades bíblicas e outras
                        organizações cristãs produtoras de conteúdo.
O Aplicativo da Bíblia poderá processar seus dados pessoais,
                        combinado com os registros de atividade para analisar o seu
                        comportamento no aplicativo e oferecer uma experiência mais
                        agradável e personalizada para você.
Informações compartilhadas com nossos
                            provedores de serviços
Podemos contratar prestadores de serviços terceirizados para
                        trabalhar conosco na administração e prestação dos Serviços.
                        Esses provedores de serviços terceirizados têm acesso às suas
                        Informações Pessoais apenas com a finalidade de realizar
                        serviços em nosso nome. Os tipos de provedores de serviços
                        (processadores) aos quais confiamos Informações Pessoais
                        incluem provedores de serviços para: (i) fornecimento de TI e
                        serviços relacionados; (ii) fornecimento de informações e
                        serviços que você solicitou; (iii) processamento de
                        pagamentos; (iv) atividades de atendimento ao cliente; e (v)
                        em conexão com o fornecimento do Site.
Também podemos compartilhar suas informações pessoais
                        com nossos provedores de serviços de marketing para nos
                        ajudar a comercializar melhor nossos produtos e serviços para
                        você. Nossos provedores de serviços de marketing podem
                        usar suas Informações Pessoais apenas com o propósito de
                        nos ajudar a comercializar melhor nossos produtos e serviços
                        para você e estão proibidos de transferir suas Informações
                        Pessoais para terceiros.
Informações compartilhadas com outros terceiros
Podemos compartilhar informações agregadas e não
                        identificáveis com terceiros para pesquisa e análise da
                        indústria, perfil demográfico e outros fins semelhantes.
Informações divulgadas em conexão com
                            transações comerciais
As informações que coletamos de nossos usuários, incluindo
                        informações pessoais, são consideradas um ativo comercial.
                        Como resultado, se sairmos do mercado ou entrarmos em
                        falência ou se formos adquiridos como resultado de uma
                        transação como uma fusão, aquisição ou venda de ativos,
                        alguns ou todos os nossos ativos, incluindo suas informações
                        pessoais, podem ser divulgados ou transferido para um
                        adquirente terceiro em conexão com a transação.
PROCESSOS JUDICIAIS
É possível que os seus dados sejam compartilhados quando
                        solicitados por lei ou por processos judiciais.
Cooperamos com o governo e funcionários responsáveis pela
                        aplicação da lei e / ou entidades privadas para fazer cumprir e
                        cumprir a lei. Podemos acessar, preservar e divulgar qualquer
                        informação sobre você ao governo ou autoridades policiais ou
                        partes privadas conforme nós, a nosso exclusivo critério,
                        considerarmos necessário ou apropriado: (i) para responder a
                        reclamações ou processos legais e cumprir as autoridades
                        legais ou pedidos de segurança nacional (incluindo
                        intimações, mandados ou ordens judiciais); (ii) para proteger
                        sua propriedade, nossa ou de outra pessoa, direitos e
                        segurança e os direitos, propriedade e segurança de terceiros
                        ou do público em geral; (iii) para prevenir ou interromper
                        qualquer atividade que consideremos ilegal, antiética ou
                        legalmente acionável; (iv) para responder às suas solicitações;
                        (v) cobrar valores devidos a nós; (vi) quando acreditamos que
                        a divulgação é necessária ou apropriada para evitar danos
                        físicos ou perdas financeiras ou em conexão com uma
                        investigação ou processo judicial de atividade ilegal suspeita
                        ou real; ou (vii) se nós, de boa fé, acreditarmos que a
                        divulgação é necessária ou aconselhável.
COMO MANIPULAR OS SEUS DADOS
Você pode encontrar em contato com o Aplicativo da Bíblia
                        solicitando as ações abaixo sobre os seus dados pessoais
Excluir: Você pode solicitar que os seus dados pessoas
                            sejam excluídos da base de dados do Aplicativo da Bíblia.
                            Lembrando que ao realizar essa ação alguns recursos do
                            aplicativo não irão funcionar, pois é necessário que você esteja
                            logado.
Correções/Modificações: Você pode solicitar alterações e
                            correções nos seus dados pessoais
A alteração ou exclusão dos dados poderá ser recusada caso
                        não seja possível identificar a pessoa solicitante.
As solicitações devem ser feitas através do e-mail
[email protected]
SEGURANÇA E PROTEÇÃO DOS DADOS
Implementamos proteções de segurança projetadas para
                        proteger seus dados. Isso inclui o uso de criptografia para seus
                        dados enquanto estão sendo transmitidos entre seu dispositivo
                        ou navegador e em nossos servidores enquanto os dados
                        estão armazenados.
No entanto, dada a natureza das comunicações e tecnologia
                        da informação, e que o uso da internet tem riscos inerentes,
                        embora monitoremos regularmente possíveis vulnerabilidades
                        e ataques, não podemos garantir ou garantir que as
                        informações fornecidas a nós por meio do Aplicativo da Bíblia
                        ou armazenadas em nossos sistemas ou caso contrário, estará
                        absolutamente livre de intrusão não autorizada por terceiros,
                        nem podemos garantir ou garantir que tais dados não possam
                        ser acessados, divulgados, alterados ou destruídos por
                        violação de qualquer uma de nossas salvaguardas físicas,
                        técnicas ou gerenciais.
INFORMAÇÕES COLETADAS DE TERCEIROS
Lembre-se de que o Aplicativo da Bíblia pode conter links para
                        outros sites ou aplicativos. Você é responsável por revisar as
                        declarações e políticas de privacidade desses outros sites aos
                        quais você optar por vincular, para que possa entender como
                        esses sites coletam, usam e armazenam suas informações.
                        Não somos responsáveis pelas políticas de privacidade,
                        políticas ou conteúdo de outros sites ou aplicativos, incluindo
                        sites aos quais você se vincula para se registrar no Aplicativo
                        da Bíblia, por exemplo Login com Facebook.
Google
Os requisitos de publicidade do Google podem ser resumidos pelos Princípios
                        de publicidade da Google. Eles são colocados no lugar para fornecer uma
                        experiência positiva para os usuários.
https://support.google.com/adwordspolicy/answer/1316548?hl=pt-BR
Usamos o Google AdSense/Admob Advertising em nosso site e aplicativo.
A Google, como fornecedor terceirizado, usa cookies para veicular anúncios
                        em nosso site. O uso do cookie DART pelo Google permite que ele exiba
                        anúncios para nossos usuários com base em visitas anteriores ao nosso site
                        e outros sites na Internet. Os usuários podem optar por não usar o cookie
                        DART visitando a política de privacidade do Google Ad e Content Network.
Implementamos o seguinte:
Remarketing com o Google AdSense
Relatórios de impressões da Rede de Display do Google
Relatórios de Demografia e Interesses
Nós, juntamente com fornecedores terceirizados, como o Google, usamos
                        cookies de terceiros (como os cookies do Google Analytics) e cookies de
                        terceiros (como o cookie DoubleClick) ou outros identificadores de terceiros
                        juntos para compilar dados sobre as interações do usuário com Impressões
                        de anúncios e outras funções de serviço de anúncios relacionadas ao nosso
                        website/aplicativo.
Desativando:
Os usuários podem definir preferências de como o Google anuncia para você
                        usando a página Configurações de anúncios do Google. Alternativamente,
                        você pode optar por sair visitando a página Opt Out da Rede de Iniciativas de
                        Publicidade ou usando o Google Outlet Opt Out Browser do Google Analytics.
Coletamos seu endereço de e-mail para:
Enviar informações, responder a perguntas e / ou outros pedidos ou
                            perguntas
Mercado para nossa lista de discussão ou continuar a enviar e-mails
                            para nossos clientes após a transação original ocorreu.
Nossa política em relação às crianças
Nossos serviços não são direcionados a crianças menores de
                        13 anos e não coletamos intencionalmente Informações
                        pessoais de crianças menores de 13 anos. Se soubermos que
                        coletamos informações pessoais de uma criança menor de 13
                        anos, tomaremos medidas para excluir tais informações de
                        nossos arquivos assim que possível. Se você tiver menos de
                        18 anos, deverá ter a permissão de seus pais para acessar os
                        Serviços.
INFORMAÇÕES DE CONTATO
Se houver alguma dúvida sobre esta política de privacidade, entre em contato
conosco através do e-mail:
[email protected]
Av. Miguel Damha, 2001, QD23 L1
São José do Rio Preto, SP, Brasil
15061-800
Bíblia Sagrada
Homepage
Pesquisar na Bíblia
Política de Privacidade
Termo de Uso
O que a Bíblia diz
Participar dos Cultos, Frequência à Igreja
Atitude
Feitiçaria
Parabéns
Pentecostes, o Dia de Pentecostes
Planos, Fazer planos
Trabalhar
Tristeza
Velhice
Vinde a mim
Outros temas
Nosso APP
Gostaria de receber a palavra do dia em seu celular?
Faça o download do nosso app abaixo
Siga-nos
Todos os direitos reservados à
Mobidic Soluções em Aplicativos Mobile
Diego da Costa Bernardo - CNPJ: 22.938.904/0001-03