DIRETIVA DE PRIVACIDADE – ORGANIZAÇÃO BRADESCO
Diretiva de Privacidade – Organização Bradesco
Descrição abreviada
A Diretiva de Privacidade da Organização Bradesco, doravante chamada de Organização, foi criada com o intuito de demonstrar o seu compromisso com a proteção de seus dados pessoais e privacidade.
A seguir apresentaremos como as suas informações serão coletadas, utilizadas, protegidas, bem como quais são os seus direitos e como eles poderão ser exercidos.
Quem somos?
Esta Diretiva se aplica a todas as empresas controladas pela Organização, relacionadas no site
www.bradescori.com.br.
Quais dados coletamos sobre você?
Para que possamos prestar os nossos serviços, torna-se imprescindível a coleta de algumas informações a seu respeito. A Organização poderá coletar dados pessoais e dados pessoais sensíveis fornecidos diretamente por você, por terceiros ou coletados de forma automática, de acordo com o serviço prestado.
         Veja abaixo, com um pouco mais de detalhe, as formas de coleta de dados pessoais:
Dados pessoais fornecidos diretamente por você:
a Organização coletará todos os dados pessoais
            inseridos ou encaminhados ao acessar os nossos canais (
sites
ou aplicativos) ou
            ao contratar produtos e/ou serviços fornecidos por empresas da Organização.
Dados pessoais fornecidos por terceiros:
As empresas da Organização podem receber seus dados pessoais
            por intermédio de terceiros, sejam parceiros ou prestadores de serviços, que possuam algum relacionamento
            com você. É possível, ainda, que as empresas da Organização coletem: dados de bases públicas,
            disponibilizadas por autoridades (como a Receita Federal e os DETRANS, por exemplo) ou por terceiros, ou até
            mesmo dados tornados públicos por você em
websites
ou rede sociais, sempre
            respeitando a sua privacidade e a finalidade para os quais esses dados pessoais tornaram-se públicos.
Dados pessoais coletados automaticamente:
a Organização também pode coletar uma série de informações
            de modo automático e para tanto se utiliza de algumas tecnologias de mercado, como
cookies
,
pixel tags
,
beacons
e
local shared objects
, com o propósito de melhorar a sua experiência de
            navegação em nossos serviços, de acordo com os seus hábitos e as suas preferências.
Para toda a coleta de dados pessoais, a Organização sempre seguirá as seguintes regras essenciais:
apenas serão coletadas informações imprescindíveis para a prestação dos serviços oferecidos;
se necessário, lhe pediremos autorização ou lhe avisaremos para coleta de novos dados, acompanhado da
                    devida justificativa;
os dados pessoais coletados somente serão utilizados para cumprir com as finalidades informadas a
                    você.
O que são e como utilizamos
Cookies
Cookies são arquivos ou informações que podem ser armazenadas em seus dispositivos
            quando você visita os sites ou utiliza os serviços online da Organização. Geralmente, um cookie
            contém o nome do site que o originou, seu tempo de vida e um valor, que é gerado aleatoriamente.
A Organização utiliza
cookies
para facilitar o uso e melhor adaptar seu
website
e aplicações aos interesses e necessidades de seus Usuários, bem
            como para auxiliar e melhorar suas estruturas e seus conteúdos. Os
cookies
também podem ser utilizados para acelerar suas atividades e experiências futuras em nossos
            serviços.
Abaixo você poderá verificar mais informações sobre os tipos de
cookies
utilizados em nossos
websites
, o que fazem e quais são os tipos
            de dados coletados por eles:
Tipos de Cookies
O que eles fazem?
Tipo de dados coletados
Necessários
São fundamentais para o funcionamento correto do
site
e para
                            o uso dos serviços oferecidos. Você pode configurar seu navegador para bloquear ou
                            alertar sobre esses cookies, mas partes do site podem não funcionar corretamente.
Dados de navegação:
endereço IP, data e hora de acesso, localização geográfica,
                            tipo de navegador, duração da visita e páginas visitadas.
Dados sobre o dispositivo de acesso:
modelo, fabricante, sistema operacional,
                            operadora de telefonia, tipo de navegador e também tipo e velocidade da conexão.
Desempenho
Nos ajudam a entender como os visitantes interagem com a página da Organização Bradesco,
                            assim, obtemos informações sobre áreas visitadas, tempo de visita e quaisquer problemas
                            encontrados, e as respectivas mensagens de erro. Usamos o
Google Analytics
para monitorar o tráfego e também medir e melhorar o desempenho do
site
.
Para mais informações sobre
cookies
do
Google
                                Analytics
, acesse:
https://policies.google.com/technol ogies/partner-sites
Dados de navegação:
data e hora de acesso, localização geográfica, tipo de
                            navegador, duração da visita e páginas visitadas em nossos
sites
.
Dados sobre o dispositivo de acesso:
tipo de navegador, tipo e velocidade da
                                conexão e acesso/sessão do Cliente às redes sociais do Banco para medição de
                                navegação e audiência.
Funcionais
Permitem que a página da Organização Bradesco relembre suas escolhas para oferecer uma
                            experiência personalizada. Eles também possibilitam que os Usuários assistam a vídeos e
                            usem redes sociais, campos para comentários, fóruns, entre outros.
Dados de preferência:
lembrete de Agência e conta do Cliente (caso ele
                                escolha deixar essas informações salvas) e opções de personalização de menus em
                                nossas páginas.
Marketing
São usados para oferecer mais conteúdos relevantes e que são de interesse do Usuário.
                            Podem apresentar publicidade com um maior direcionamento ou limitar o número veiculado
                            nas páginas da Organização Bradesco. Também permitem a medição da eficácia de uma
                            campanha publicitária.
Dados de navegação:
data e hora de acesso, tipo de navegador, duração da visita e
                            páginas visitadas em nossos
sites
.
Cookies
de Terceiros
Os
cookies
podem
            ser primários ou de terceiros. Um
cookie
primário é aquele que você
            recebe
            diretamente da Organização Bradesco, suas controladas e/ou subsidiárias, ao visitar os nossos
websites
. Um
cookie
de terceiros é aquele que
            é
            transferido para o dispositivo do Usuário por terceiros autorizados, quando da visita a outros sites. Não temos controle com relação
            aos
cookies
habilitados por outros
sites
que
            você visita,
            mesmo que você seja direcionado a eles a partir de nosso
site
.
            Entretanto,
            poderemos trabalhar com determinados provedores terceirizados, como por exemplo,
Google
ou
            o
Facebook
, para permitir que seus
cookies
funcionem por
            meio de nosso
website
, possibilitando que a Organização proporcione a
            você uma
            melhor experiência e serviços personalizados em nosso
website
.
Gestão de
Cookies
É possível que você, usuário de nossos
            serviços, a qualquer momento, utilize as configurações de seu navegador de preferência para
            desabilitar
            ou remover
cookies
. Contudo, alertamos que, ao bloquear certos tipos de
cookies
, algumas funcionalidades dos nossos serviços poderão não
            funcionar da
            maneira idealmente esperada, bem como aspectos de segurança das informações e prevenção a fraudes
            poderão ser impactados.
Para mais informações sobre como gerir os
cookies
diretamente em seu navegador de preferência, orientamos a
            consulta aos
links
abaixo:
Microsoft Edge:
https://support.microsoft.com/pt-br/help/17442/windows-internet-explorer-
delete-manage-cookies
Mozilla Firefox:
https://support.mozilla.org/pt-BR/kb/ative-e-desative-os-cookies-que-os-sites-
usam
Google/Chrome:
https://support.google.com/accounts/answer/61416?co=GENIE.Platform%3DDeskto
p&hl=pt-BR
Safari:
https://support.apple.com/pt-br/guide/safari/sfri11471/mac
Por que tratamos seus
            dados pessoais?
O tratamento de dados pessoais pela
            Organização tem diversas finalidades, a depender do seu relacionamento com as empresas do Grupo.
Assim, apresentamos abaixo, de forma não
            exaustiva, as principais hipóteses em que trataremos as suas informações pessoais:
Para a execução dos serviços, produtos e demais contratos ou diligências preliminares:
para a prestação dos serviços das empresas da Organização, como os serviços bancários,
                            investimentos,
                            seguros, financiamentos, consórcios, cartões, planos de saúde, planos de previdência
                            privada, entre
                            outros;
para o relacionamento e oferecimento de informações relacionadas aos produtos e serviços
                            contratados
                            pelos Clientes da Organização.
Caso as empresas da Organização tenham que cumprir alguma obrigação legal ou
                    regulatória:
atendimento de obrigações legais, tais como, mas não se limitando, a resoluções, circulares,
                            atos normativos, comunicados de órgãos competentes (por exemplo: Conselho Monetário
                            Nacional, Bacen, CVM, SUSEP, Conselho Nacional de Seguros Privados, Agência Nacional de
                            Saúde, entre outros) os quais definem, por exemplo: (i) medidas de segurança para evitar
                            abusos e fraudes; procedimentos para detecção de transações que desviem de padrões normais;
                            (iii) gravação, quando necessário, de telefonemas,
e-mails
,
                            chats; (iv) prevenção à lavagem de dinheiro e financiamento ao terrorismo.
Para o exercício regular de direitos em processo judicial, administrativo ou arbitral:
na condução dos processos de recebimento de reclamações em Ouvidorias;
no recebimento e elaboração de respostas a reclamações apresentadas ao Procon;
no armazenamento de informações para defesa em processos judiciais, administrativos ou
                            arbitrais.
Na persecução do interesse legítimo das empresas que compõem a Organização, sempre no
                    limite de sua
                    expectativa, e nunca em prejuízo de seus interesses, direitos e liberdades fundamentais:
na construção e avaliação do perfil de seus Clientes, para oferecimento de produtos
                            personalizados e compatíveis com as suas necessidades;
Isso poderá ser alcançado, por exemplo, a partir (i) da análise de seus hábitos e
                            preferências nos vários canais de interação com as empresas da Organização,
(ii) do compartilhamento de dados com outras empresas da Organização, principalmente quando
                            você é Cliente ou potencial Cliente dessa outra entidade;
na implantação e desenvolvimento de nossos produtos e serviços;
no estabelecimento de estatísticas, testes e avaliações para elaboração e envio de pesquisa, coleta de feedback e desenvolvimento de soluções, visando o gerenciamento e avaliação de riscos do negócio, a melhoria e/ou criação de novos produtos;
em casos de reclamação quando há citação da Organização em redes sociais ou plataformas específicas, com a finalidade de resolver os pontos reclamados, bem como adotar as medidas necessárias para resolver a situação da melhor maneira possível.
Para garantia da sua
                    segurança nos processos de identificação e autenticação de cadastro em nossos sistemas eletrônicos e
                    na
                    condução de atividades que visam prevenir a ocorrência de fraudes;
Para a proteção de crédito concedido
                    ou a ser concedido por alguma das empresas da Organização:
- no cálculo de
scores
de crédito, podendo compartilhar e/ou
                            consultar
scores
nos
bureaus
de
                            crédito para composição e subsidio à análise de perfil de risco de crédito para Clientes
                            ou
prospects.
Por meio de autorização concedida por
                    você, como em processos de:
- envio de marketing indireto de
                            produtos de terceiros;
- relacionamento com os Clientes da Organização, quando a atividade envolver dados pessoais
                            sensíveis.
Dados de Menores de idade
Podemos realizar a coleta e o tratamento de dados pessoais de menores de idade nos casos em que eles sejam
            dependentes, beneficiários ou clientes, sempre no melhor interesse destes titulares de dados e em
            observância às diretrizes da Lei Federal nº 13.709/2018 [Lei Geral de Proteção de dados Pessoais (LGPD)].
Os Dados Pessoais de crianças (aquelas com idade inferior a 12 (doze) anos) são coletados e tratados mediante
            consentimento específico e em destaque por, pelo menos, um dos pais ou responsável legal, e são utilizados
            para garantir o acesso contínuo aos serviços e produtos ofertados pela Organização Bradesco.
Os dados pessoais da criança (como nome, data de nascimento, sexo, CPF, RG, dados de saúde, nacionalidade e
            endereço) são tratados pela Organização Bradesco em conformidade com a finalidade consentida por um dos pais
            ou pelo seu responsável legal, podendo ser utilizados para a operacionalização dos produtos/serviços,
            atendimento e gestão de demanda regulatória, institucional, jurídica, prevenção a fraudes.
Vale ressaltar, ainda, que a Organização Bradesco não utiliza dados de menores para fins de marketing e/ou
            oferta de produtos e serviços.
Poderão ser coletados dados pessoais de crianças sem o consentimento quando:
a coleta for necessária para contatar os pais ou o responsável legal, podendo tais dados serem
                    utilizados uma única vez e sem armazenamento; ou
quando a coleta for necessária para
                    proteção da criança titular de dados.
E em nenhum caso poderão
                    ser repassados a terceiro sem o consentimento específico e em destaque dado por pelo menos um dos
                    pais
                    ou pelo responsável legal.
Com quem compartilhamos os seus dados
                pessoais?
A Organização, por vezes, precisará
                compartilhar os seus dados pessoais com terceiros. As situações que envolverão o compartilhamento de
                suas informações são:
com empresas parceiras e fornecedores,
                    no desenvolvimento e prestação de serviços disponibilizados a você, desde que devidamente aprovadas
                    pelos processos de segurança da Organização;
com entidades governamentais ou outros
                    terceiros, inclusive utilizando dados pessoais sensíveis, cuja finalidade destina-se aos processos
                    de
                    identificação e autenticação de cadastro e na prevenção a fraudes;
com autoridades, entidades
                    governamentais ou outros terceiros, para a proteção dos interesses da Organização em qualquer tipo
                    de
                    conflito, incluindo ações judiciais e processos administrativos;
no caso de transações e operações
                    societárias envolvendo a Organização, hipótese em que a transferência das informações será
                    necessária
                    para a continuidade dos serviços; ou
mediante ordem judicial ou pelo
                    requerimento de autoridades administrativas que detenham competência legal para a sua requisição.
Os dados pessoais poderão, ainda, ser
                compartilhados com algumas de nossas empresas parceiras localizadas no Exterior, cujos países são
                conveniados com o Banco Central do Brasil.
Como mantemos os seus dados pessoais
                seguros?
Qualquer dado pessoal em posse da
                Organização será armazenado de acordo com os mais rígidos padrões de segurança adotados pelo
                mercado, o
                que inclui a adoção de medidas como:
proteção contra acesso não autorizado;
acesso restrito de pessoas ao local
                    onde são armazenadas as informações pessoais; e
adotar procedimentos para que agentes,
                    Funcionários internos ou parceiros externos que realizarem o tratamento de dados pessoais se
                    comprometam
                    a manter o sigilo absoluto das informações,
                    adotando as melhores práticas para manuseio destes dados, conforme determinado nas políticas e
                    procedimentos corporativos.
Além dos esforços técnicos, a Organização
                também adota medidas institucionais visando a proteção de dados pessoais, de modo que mantém
                programa de
                governança e privacidade aplicado às suas atividades e estrutura de governança, constantemente
                atualizado.
Nenhuma transmissão de informações é
                totalmente segura, pois sempre estará suscetível à ocorrência de falhas técnicas,
malwares
e/ou ações similares. Nesse sentido, a Organização Bradesco adota
                os
                melhores esforços para preservar a sua privacidade e proteger os seus dados pessoais.
De qualquer forma, na remota hipótese de
                incidência de episódios desta natureza, a Organização garante o pleno esforço para remediar as
                consequências do evento, sempre garantindo a devida transparência a você.
Por quanto tempo armazenaremos os seus
                dados pessoais?
Os dados pessoais, tratados pela
                Organização, serão eliminados quando não forem mais necessários aos fins para os quais foram
                coletados,
                ou quando solicitado por você, exceto na hipótese de necessidade de cumprimento de obrigação legal
                ou
                regulatória, transferência a terceiro – desde que respeitados os requisitos de tratamento de dados –
                e
                uso exclusivo da Organização, inclusive para o exercício de seus direitos em processos judiciais ou
                administrativos.
Quais são os meus direitos como titular
                de dados pessoais?
Em cumprimento da regulamentação
                aplicável, no que diz respeito ao tratamento de dados pessoais, a Organização respeita e garante, ao
                Usuário, a possibilidade de apresentar solicitações baseadas nos seguintes direitos:
confirmação da existência de tratamento;
acesso aos dados;
correção de dados incompletos, inexatos
                    ou desatualizados;
anonimização, bloqueio ou eliminação de
                    dados desnecessários, excessivos ou tratados em desconformidade com a lei;
portabilidade dos dados a outro
                    fornecedor de serviço ou produto, mediante requisição expressa pelo Usuário;
eliminação dos dados tratados com
                    consentimento do Usuário;
obtenção de informações
                    sobre as entidades públicas ou privadas com as quais o Bradesco compartilhou os seus dados;
informação sobre a possibilidade de não consentir, e as consequências dessa negativa;
revogação do consentimento;
revisão de decisões tomadas unicamente
                    com base em tratamento automatizado.
Parte dos direitos acima expostos poderá ser
            exercida diretamente por você, usuário, a partir da gestão de informações de cadastro em nossos
sites
ou
APPs
, enquanto outra parte dependerá do envio de requisição por meio
            dos
            nossos canais de atendimento ou diretamente com os Encarregados pela Proteção de Dados (acesse o
site
https://www.bradescoseguranca.com.br), para posterior avaliação e adoção de
            providências necessárias.
A Organização empreenderá todos os esforços
            razoáveis para atender as requisições feitas pelos Titulares, no menor tempo possível. No entanto, fatores
            justificáveis, poderão atrasar ou impedir o seu rápido atendimento, sendo certo que, em caso de demora, a
            Organização apresentará ao Usuário os devidos motivos.
Por fim, o Usuário deve estar ciente que a sua
            requisição poderá ser legalmente rejeitada, seja por motivos formais (a exemplo de sua incapacidade de
            comprovar
            sua identidade) ou legais (a exemplo do pedido de exclusão de dados cuja manutenção é livre exercício de
            direito
            pela Organização), sendo certo que, na hipótese de impossibilidade de atendimento destas requisições, a
            Organização apresentará ao Usuário, as justificativas razoáveis.
Como posso esclarecer demais dúvidas?
Caso você queira esclarecer alguma dúvida
            adicional, pedimos a gentileza de nos contatar através dos canais de relacionamento disponíveis no aviso de
            privacidade.
Para maiores informações sobre segurança acesse o
site
https://www.bradescoseguranca.com.br
Legislação aplicável e
            Alterações
Este documento foi elaborado com base na
            legislação aplicável sobre segurança da informação, privacidade e proteção de dados, inclusive (sempre e
            quando
            aplicáveis) a Constituição Federal, o Código de Defesa do Consumidor, o Código Civil, o Marco Civil da
Internet (Lei Federal n.
            12.965/2014), seu decreto regulamentador (Decreto 8.771/2016), a Lei Geral de Proteção de Dados (Lei Federal
            n.
            13.709/2018), e demais normas setoriais ou gerais sobre o tema.
A Organização reserva o direito, a seu exclusivo
            critério, de modificar, alterar, acrescentar ou remover partes deste documento a qualquer momento.
Definições
Caso tenha alguma dúvida sobre os termos
            utilizados nesta Diretiva de Privacidade, sugerimos consultar o glossário abaixo.
Termo
Definição
Anonimização
Processo por meio do qual o dado perde a possibilidade de associação, direta ou indireta, a um
                            indivíduo, considerados os meios técnicos razoáveis e disponíveis no momento do tratamento.
Cookies
Arquivos enviados pelo servidor do
site
para o computador do Usuário, com a
                            finalidade de identificá-lo e obter os dados de acesso, como páginas navegadas ou
links
clicados, permitindo, desta forma, personalizar a navegação do Usuário
                            no
site
, de acordo com o seu perfil.
Dado pessoal
Qualquer informação
                            relacionada a pessoa natural, direta ou indiretamente, identificada ou identificável.
Dado pessoal sensível
Categoria
                            especial de dados pessoais referentes a origem racial ou étnica, convicção religiosa, opinião
                            política, filiação a sindicato ou a organização de carácter religioso, filosófico ou político,
                            referentes à saúde ou à vida sexual, dados genéticos ou biométricos relativos a pessoa natural.
IP
Abreviatura
                            de Internet
Protocol
. É um conjunto de números que identifica o computador
                            do Usuário na Internet.
Logs
Registros de atividades do
                            Usuário efetuadas no
Site
.
Prospect
Pessoa interessada ou com
                            potencial para consumir produtos ou serviços.
Site
Designa o endereço eletrônico
www.bradesco.com.br
e seus subdomínios.
Tratamento
Toda operação realizada com dados pessoais, como as que se referem: a coleta, produção,
                            recepção, classificação, utilização, acesso, reprodução, transmissão, distribuição,
                            processamento, arquivamento, armazenamento, eliminação, avaliação ou controle da informação,
                            modificação, comunicação, transferência, difusão ou extração.
Usuário
Pessoa natural que acessa o
Site
e/ou interage com as atividades nele oferecidas e a
                            quem se referem os dados pessoais, tais como clientes,
prospects,
colaboradores,
                            contratados, parceiros comerciais e terceiros.