#NET-CLARO-WIFI
Toggle navigation
Dúvidas Frequentes
O que é
|
Pontos de acesso
|
O que é
Dúvidas Frequentes
Fale Conosco
Termos e Condições
Política de Privacidade
Portal de Privacidade
Início
>
Portal de Privacidade
Política de Privacidade
POLíTICA DE PRIVACIDADE
QUAL É O SEU PRÓXIMO NOVO?
É a pergunta que a Claro faz para inovar na proposta de soluções em produtos e serviços. E quando você responde a esta pergunta, nos fornece informações importantes para continuarmos oferecendo novas experiências. O próximo novo vem do que você compartilha com a gente, por isso dividir dados e conteúdos é a base da confiança entre nós.Transparência e respeito são os pilares que sustentam uma relação tão importante quanto a nossa e, por isso, você pode continuar confiando.
A nossa política de privacidade é para assegurar que suas informações são o nosso bem mais valioso. Afinal, o próximo novo vem de você e por você.
SOBRE A COLETA DE INFORMAÇÕES
A Claro pode coletar e armazenar as seguintes informações:
Informações Cadastrais
Boa parte dos nossos serviços exige que você tenha um cadastro único com uma conta de usuário, permitindo assim, o seu acesso a todos os serviços da Claro.
Quando você faz o seu cadastro, solicitamos: seu nome, o seu CPF, o seu RG, a sua data de nascimento, a informação de gênero e seus dados de contato, como telefone e e-mail.
Informações Cadastrais
Com o objetivo de aprimorar a sua experiência na Claro, estamos continuamente efetuando melhorias na rede, ampliando e personalizando ofertas de produtos e serviços, enviando alertas ou notificações. Para esses objetivos, a Claro poderá coletar informações de seu perfil de consumo, como: localização, recursos, dispositivos utilizados, navegação, ofertas contratadas ou pesquisadas, informações fornecidas enquanto utiliza os serviços, assim como a duração e a frequência das suas atividades.
Cookies
Os cookies são pequenos arquivos que armazenam informações sobre sua navegação em nosso site e em nossas publicidades. Essas informações são transmitidas para o seu dispositivo, como smartphone, tablet ou computador, com o objetivo de poder reconhecer você em futura navegação e acesso aos nossos serviços.
O uso de cookies nos auxilia a oferecer a você um serviço mais personalizado e ágil, amparado em suas escolhas, permitindo analisar melhor suas necessidades, adequando o nosso site ao seu perfil.
Os navegadores permitem que você gerencie em seu dispositivo a utilização dos cookies. Ao ativar essa funcionalidade, você poderá fazer uso dos recursos que permitem uma navegação personalizada no site e nos serviços da Claro. Sempre que desejar, essa função poderá ser desabilitada no navegador. Se você configurar o seu navegador para não utilizar cookies, o site poderá não funcionar adequadamente, ficando sujeito a demoras além do comum para que os conteúdos da página sejam carregados.
Quando os cookies estiverem habilitados em seu dispositivo, a Claro poderá coletar informações básicas de sua visita ao site, que são armazenadas temporariamente, como pixels, caches e outras tecnologias.
Sites e Aplicativos de Terceiros
Os nossos serviços e produtos podem ser oferecidos a você por diferentes meios, como aplicativos, sistemas operacionais, plataformas, incluindo as de terceiros. Mas é importante observar que não nos responsabilizamos pelas análises de informações de sites e aplicativos feitas por terceiros, assim, como por armazenar informações que possam ser coletadas por publicidades, sistemas operacionais ou plataformas, mesmo que sejam realizadas a partir da página da Claro. Recomendamos que faça uma consulta às políticas de privacidade dos sites e aplicativos utilizados, onde poderá ter informações adequadas de como gerenciam e utilizam suas informações em outros sites e outros meios.
Localização em segundo plano
O App NET-CLARO-WIFI usa e coleta sua localização em segundo plano para conectar-se automaticamente na rede NET-CLARO-WIFI, ser mais assertivo na localização dos HotSpots WiFi, facilitando a acessibilidade dos clientes a esse benefício alertando a proximidade de redes NET-CLARO-WIFI, além de ser uma informação muito importante para medição da qualidade da rede. Essa informação também pode ser usada para melhor direcionamento da funcionalidade navegação patrocinada, que permite ao usuário acesso gratuito às redes do NET-CLARO-WIFI.
Fica facultado ao usuário, eventualmente, o cadastramento do usuário para utilização da internet sem fio através da conta da Rede Social FACEBOOK / META, nestes casos, também mantemos os seguintes dados: perfil público do usuário, e-mail; e, Likes.
SOBRE A COLETA DE INFORMAÇÕES
A Claro poderá realizar o tratamento de dados pessoais coletados para as seguintes finalidades:
Com o objetivo de garantir a sua segurança na identificação, autenticação e autorização de acesso aos nossos produtos e serviços;
Para o melhor atendimento de suas solicitações e resolução de suas dúvidas;
Para manter os seus dados atualizados para que possamos contatar você sempre que for preciso, seja por telefone, e-mail, SMS, mala direta ou por outros meios de comunicação;
Para aprimorar a sua experiência na navegação em nossos sites, aplicativos e serviços;
Para uso em estatísticas, estudos, pesquisas e levantamentos sobre suas atividades e comportamentos ao utilizar os nossos sites, aplicativos e serviços;
Para divulgar os nossos serviços e os de nossos parceiros, e comunicar as novidades, funcionalidades e outras informações que possam ser relevantes para aperfeiçoar nosso relacionamento;
Para que nos preservemos em nossos direitos e obrigações relativos à utilização dos nossos sites, aplicativos e serviços;
Para que possamos disponibilizar a você conteúdos relevantes e enviar, por exemplo, informações sobre sua fatura, seu consumo, seu pacote e promoções, além de outras facilidades;
Para o envio de comunicações que você concordou em receber.
A Claro, como proprietária, é responsável por sua própria base de dados, e pode utilizar as informações dentro do limite e propósito de seu ramo de atuação. A Claro poderá ainda utilizar informações de forma anonimizada, com o objetivo de aprimorar e personalizar continuamente os serviços que prestamos a você.
SOBRE COMPARTILHAMENTO DE DADOS PESSOAIS
Podemos compartilhar suas informações pessoais com empresas de nosso grupo econômico, com terceiros, com nossos parceiros de negócios, que sejam importantes para que seja viável nossa prestação de serviços. O compartilhamento dos dados pessoais poderá ser realizado com parceiros que estejam fora do país de residência de nossos clientes. Quando isso ocorrer, o processamento, a análise, o tratamento, o uso e o compartilhamento desses dados serão feitos sempre respeitando as leis e a atual Política de Privacidade.
Quanto ao compartilhamento, este pode ocorrer respeitando os seguintes propósitos:
Com empresas do Grupo e parceiros Claro, sempre com o objetivo de aprimorar a prestação do serviço que você contratou;
Em caso de pedido judicial, a Claro pode compartilhar seus dados pessoais com as autoridades legais, sempre obedecendo as leis existentes na época da solicitação;
Podemos enviar a instituições de Proteção ao Crédito informações específicas de nossos clientes com o objetivo de reduzir o risco de crédito e proteger pessoas e empresas de possíveis situações enganosas e fraudulentas;
SOBRE OS DIREITOS DE ACESSAR, CORRIGIR, CANCELAR E CONTESTAR INFORMAÇÕES PESSOAIS
Armazenamos os seus dados pessoais em local seguro. Muitas vezes em nossos próprios servidores, de terceiros contratados ou na “nuvem”, sempre com o objetivo de melhorar nossos processos. Nos comprometemos, em toda hipótese, com os padrões (“modelos” para não repetir “padrões”) de controle e segurança, respeitando os padrões exigidos. Você, cliente Claro, possui os seguintes direitos, a respeito de seus dados pessoais:
De correção de dados que possam estar incompletos, incorretos ou desatualizados;
Para quaisquer formas de cadastro, você poderá cancelar o consentimento ou solicitar a exclusão de seu consentimento dado à Claro, de acordo com a Lei n° 13.709/2018, a qualquer momento. Para isso, é só entrar em contato com a central de atendimento ou com o canal que disponibilizamos, o Fale Conosco Claro;
A Claro manterá as suas informações armazenadas pelo período exigido pelas leis existentes.
Sobre o direito de revogação do consentimento, Você poderá revogar seu consentimento, a qualquer tempo, Para isso, é só entrar em contato com a central de atendimento ou com o canal que disponibilizamos, o Fale Conosco Claro:
Para cumprimento, pela Claro, de obrigações impostas por órgãos de fiscalização;
Para o exercício regular de direitos em processo judicial, administrativo ou arbitral;
Para a proteção da vida ou da incolumidade física do usuário ou de terceiros;
Quando necessário para atender aos interesses legítimos do controlador ou de terceiros, exceto no caso de prevalecerem direitos e liberdades fundamentais do titular que exijam a proteção dos dados pessoais.
SOBRE ARMAZENAR DADOS PESSOAIS
A Claro armazenará os dados pessoais coletados conforme previsto aqui nessa Política de Privacidade e registros de utilização dos serviços, nos termos exigidos pela legislação vigente, observando inclusive as limitações aplicáveis a cada modalidade de serviço, ou pelo tempo necessário a preservar os direitos da Claro conforme as leis aplicáveis. Os prazos de armazenamento serão:
Na provisão de conexão à internet a Claro armazenará os registros de conexão pelo prazo de 1 (um) ano, e não guardará os registros de acesso a aplicações de internet;
Na provisão de aplicação de internet, nos aplicativos próprios da Claro os respectivos registros de acesso a aplicações serão armazenados por 6 (seis) meses;
Dados cadastrais e de faturamento serão armazenados no mínimo por 5 (cinco) anos.
A maior parte das informações são processadas nos datacenters da Claro, respeitando as legislações vigentes.
SOBRE DISPOSIÇÕES GERAIS
Caso você tenha cadastrado uma senha ou um nome de usuário para acessar o seu perfil em páginas, serviços ou aplicativos da Claro, informamos que você é responsável pela proteção do sigilo de sua senha, prevenindo-se, assim, de seu uso não autorizado.
Informamos que reproduzir, distribuir, publicar, transmitir por quaisquer meios a terceiros, permitindo o acesso a informações nos sites, aplicativos ou mesmo acesso a serviços não contratados, através do uso de nomes de usuários ou senhas, de qualquer maneira, é rigorosamente proibido.
Os contratos da Claro com você, nosso cliente, também possuem cláusulas sobre a coleta, análise, tratamento e compartilhamento de dados pessoais. Pela sua importância, recomendamos que conheça as regras que são aplicadas para cada serviço.
Observamos que essa Política de Privacidade é empregada a todos os serviços e produtos oferecidos pela Claro, suas subsidiárias, coligadas e empresas sob o mesmo controle que a Claro.
O Código de Ética que orienta o comportamento dos colaboradores e parceiros da Claro zela por proteger a confidencialidade, a integridade, a disponibilidade e a privacidade das informações que pertençam à Claro, ou a nossos clientes, fornecedores, parceiros e outros com os quais fazemos negócios.
ALTERAÇÕES NA POLÍTICA DE PRIVACIDADE
A Claro se reserva o direito de modificar esta Política de Privacidade a qualquer momento e sempre mantendo-a atualizada e disponível no site. Nesses casos, você, nosso cliente, será informado sobre as alterações realizadas, ficando você autorizado, caso venha a discordar das alterações, a cancelar o seu consentimento para tratamento dos dados pessoais.
Parceiros
Fale Conosco
Termos e Condições
Portal de Privacidade