Política de Privacidade - Spirit Fanfics e Histórias
Spirit Fanfics e Histórias
Spirit Fanfics
Entre
Cadastre-se
Aparência: Padrão do sistema
Acessar sua Conta
Descobrir
Biblioteca
Minhas Histórias
Atividades
Atualizações
Mensagens
Comentários
Favoritos
Histórico
Configurações
Histórias
Membros
Listas de leitura
Tags
Categorias
Recentes
Destaques
Gêneros
Categorias
Tags
Minhas Histórias
Mais
Adicionar
Spirit Fanfics
>
Informações
>
Política de Privacidade
Seu navegador está com
JavaScript
desativado.
Por favor ative para melhorar sua experiência no site.
Política de Privacidade
Data da revisão:
25 de setembro de 2020.
Esta política de privacidade aplica-se ao website, aplicativos e serviços do
Spirit Tecnologia LTDA, também denominado e identificado aqui como “Spirit”, “Spirit Fanfics e Histórias”, por “nós” e “nossos”
e explica que tipo dados são coletados através das páginas/telas, como são utilizados estes dados e que escolhas o usuário tem. Elas respeitam a privacidade do usuário e estão de acordo com a legislação brasileira.
Por favor, reveja periodicamente esta Política de Privacidade, pois, ao aderí-la, você concorda em aceitar os termos e as condições desta Política de Privacidade e está ciente de que nossas políticas podem mudar no futuro, como indicado abaixo.
Os
Termos de Uso
também se aplicam a esta Política de Privacidade, para acessá-los entre em:
https://www.spiritfanfiction.com/termos
Sobre os Tipos de Dados Coletados
Dados Pessoais
: informação relacionada a pessoa natural identificada ou identificável. Dados estes fornecidos pelo próprio usuário cadastrado, por livre escolha dele, tais como nome, data de nascimento, localização, gênero, nome de usuário, e-mail, senha, bem como qualquer outra informação, inserida pelo próprio usuário cadastrado, que possa ser usada para contatar ou identificá-lo como um indivíduo.
Dados Anonimizados
: dado relativo a titular que não possa ser identificado, considerando a utilização de meios técnicos razoáveis e disponíveis na ocasião de seu tratamento.
Dados Anônimos
do usuário cadastrado e de visitantes sem cadastro, como Endereço de IP, o tipo de Navegador utilizado, as páginas visitadas no
Spirit
.
Os
Dados Pessoais
são ligados aos
Dados Anônimos
.
Sobre o quê nós coletamos e para quê
1. Informações que são necessárias para usar nossos serviços, tais como nome de usuário, data de nascimento, e-mail e senha para assim:
- Criar sua conta
Spirit
e fornecer nossos serviços;
- Identificar-lhe em nossos serviços (por exemplo, quando você publica uma história ou faz um comentário);
- Disponibilizar conteúdo apropriado para sua idade;
- Fornecer suporte técnico;
- Comunicarmo-nos com você (por exemplo, informando sobre as próximas mudanças ou melhorias);
- Enviar e-mails de marketing, a menos que você desative;
- Exibir as informações como parte do seu perfil
Spirit
;
- Calcular estatísticas anônimas e agregadas para entender melhor nossos usuários, melhorar nossos serviços e desenvolver novos recursos;
Se você se registrar no
Spirit
por meio de terceiros, como Facebook, Twitter, Google e Apple, eles nos enviam informações necessárias para o uso de nossos Serviços, tais como nome e endereço de e-mail.
2. Informações que você escolhe nos fornecer, tais como nome real, gênero e localização, para:
- Exibir as informações como parte do seu perfil
Spirit
;
- Calcular estatísticas anônimas e agregadas para entender melhor nossos usuários, melhorar nossos serviços e desenvolver novos recursos;
3. Informações que coletamos automaticamente do uso de nossos Serviços, incluindo: endereço de IP, Dados de cookies, Informações de dispositivo, Tipo de navegador, Sistema operacional, Páginas visitadas, Ações realizadas, por exemplo avaliações de histórias, para:
- Personalizar e customizar sua experiência de descoberta de histórias;
- Avaliar o seu uso e a satisfação geral com nossos serviços;
- Calcular estatísticas anônimas e agregadas para entender melhor nossos usuários, melhorar nossos serviços e desenvolver novos recursos;
- Investigar e prevenir problemas relatados, atividades ilegais e violações de nossos termos de serviço;
- Ajudar a prevenir spam, fraude, abuso e outras atividades proibidas;
- Exibir anúncios relevantes e personalizados e melhorar sua experiência de anúncio, exceto quando seu consentimento separado for necessário;
- Para fins de segurança;
Nós tratamos as informações pessoais como privadas por padrão, por isso não serão exibidas no
Spirit
, a menos que você opte por exibir publicamente as informações aplicáveis​​por meio das configurações de sua conta ou revelar a outros usuários do
Spirit
.
Exceto pelo seu endereço de e-mail, que é necessário para criar sua conta
Spirit
, você sempre pode optar por não divulgar nenhuma Informação Pessoal para nós, mas, então você pode não conseguir usar certos recursos nos Serviços.
Sobre por que nós perguntamos sua data de nascimento?
Conforme os termos de uso, de acordo com cada país, pessoas de determinadas idades podem ou não, com ou sem assistência de um responsável legal, ter capacidade ou permissão para criar uma conta
Spirit
(vide Termos de Uso).
A idade também é utilizada para alertas de classificações etárias de histórias.
Se você for um dos pais ou responsáveis legais e souber que seu filho(a) menor nos forneceu informações pessoais sem o seu consentimento, desative a conta dele(a), caso não consiga recuperar a senha da conta através do sistema de recuperação de senhas, entre em contato conosco através de nosso Suporte.
Sobre por que coletamos e usamos seu e-mail?
Usamos o e-mail como uma forma importante de nos comunicarmos com você e de você manter acesso à sua conta, através dos e-mails do sistema (por exemplo, aqueles relacionados a senhas de usuário esquecidas) e avisos legais (por exemplo, atualizações de nossas políticas).
Sobre o que outros usuários e não usuários (público geral) do Spirit podem ver?
Nossos serviços são elaborados para ajudá-lo a compartilhar informações e publicações com a comunidade de leitores e escritores
Spirit
. Qualquer informação pessoal que você voluntariamente escolher incluir em uma área publicamente acessível do Serviço estará disponível para qualquer pessoa que tenha acesso a esse conteúdo (incluindo outros usuários  e também não usuários (público geral) do
Spirit
), como seu nome de usuário, nome, data de nascimento, gênero, a descrição que você cria e sua localização, bem como as mensagens que você publica, seja em seu perfil, em nossos fóruns ou para outros usuários e as listas que você cria, pessoas que você segue, histórias que você escreve e comenta e, muitos outros dados de informação que resultam de seu uso dos Serviços.
Podemos usar essas informações para fazer inferências, como em quais tópicos você pode estar interessado, para desenvolver novos produtos e serviços para a comunidade
Spirit
e para personalizar o conteúdo que mostramos a você, incluindo anúncios. Nosso padrão é quase sempre tornar as informações fornecidas por meio do Spirit públicas para o resto da comunidade do Spirit, mas oferecemos recursos, como mensagens diretas, para tornar as informações mais privadas, se desejar.
Sobre como compartilhamos suas informações pessoais
Podemos compartilhar suas informações pessoais com provedores de serviços terceirizados, mas apenas quando for necessário fornecer qualquer um dos Serviços a você (por exemplo, provedores de e-mail, provedores de servidor, etc.). Quando compartilhamos dados com serviços de terceiros que apoiam nossa entrega dos Serviços, exigimos que eles protejam suas informações pessoais com os mesmos padrões que fazemos.
Não divulgamos e não iremos divulgar, alugar ou vender suas informações pessoais, exceto nas seguintes situações muito limitadas:
- Para cumprir uma lei aplicável (incluindo investigações de qualquer crime), regulamento, processo legal ou solicitação governamental executável;
- Para fazer cumprir ou aplicar nossos Termos de Uso e outras políticas, incluindo investigação de possíveis violações;
- Para proteger os direitos, propriedade ou segurança do
Spirit
, nossos funcionários, nossos usuários ou o público;
Se o
Spirit
estiver envolvido em uma fusão, aquisição ou venda de ativos, nesse caso continuaremos a garantir a confidencialidade de quaisquer Informações Pessoais e avisaremos os usuários afetados antes que as Informações Pessoais sejam transferidas ou se tornem sujeitas a uma política de privacidade diferente.
Nunca postamos nada em seu Facebook, Twitter ou outras contas de terceiros, sem sua permissão.
Sobre onde armazenamos suas informações pessoais?
Nossos serviços são prestados do Brasil. No entanto, as informações pessoais que você envia por meio dos Serviços podem ser transferidas para outros países para processamento e armazenamento. Além disso, nossos provedores de serviços terceirizados também podem processar ou armazenar suas informações pessoais em servidores fora do Brasil.
Ao usar qualquer um dos Serviços ou enviar quaisquer Informações Pessoais por meio dos Serviços, você autoriza o
Spirit
e seus provedores de serviços autorizados a usar e processar suas Informações Pessoais nesses países. Esteja ciente de que as proteções de privacidade e os direitos das autoridades e agências governamentais de acessar suas informações pessoais em alguns desses países podem não ser equivalentes aos do seu país.
Sobre acesso às suas informações pessoais
Se desejar acessar quaisquer Informações Pessoais que mantemos sobre você, ou solicitar que corrijamos ou excluamos as Informações Pessoais que mantemos sobre você, você pode nos contatar através do Suporte. Cumpriremos essas solicitações na medida exigida por lei ou por nossas políticas e sujeito a quaisquer limitações em nossos sistemas.
Para acessar, modificar ou excluir as Informações Pessoais que você nos forneceu, faça o login e atualize seu perfil.
Sobre como o Spirit protege informações pessoais dos usuários?
Os usuários do
Spirit
confiam em nós com suas histórias. Essa confiança é baseada em manter esses dados seguros. As informações desta página destinam-se a prover transparência sobre como proteger os dados. Vamos continuar a expandir e a atualizar essas informações com a inclusão de novos recursos de segurança e a fazer melhorias na segurança de nossos produtos.
Para saber mais detalhes sobre a segurança, acesse:
https://www.spiritfanfiction.com/informacoes/seguranca
Sobre o que acontece com suas informações pessoais quando você exclui sua conta Spirit?
Se você excluir sua conta, ela será permanentemente desativada (incluindo todos os conteúdos pelo usuário publicado através da conta). Apenas reteremos seus dados pessoais pelo tempo necessário para cumprir os objetivos para os quais foram coletados, inclusive para fins de atender a quaisquer requisitos legais, contábeis ou de relatórios. Para determinar o período de retenção apropriado para dados pessoais, consideramos a quantidade, natureza e sensibilidade dos dados pessoais, o risco potencial de danos do uso não autorizado ou divulgação de seus dados pessoais, os objetivos para os quais processamos seus dados pessoais e se podemos atingir esses objetivos por outros meios e pelos requisitos legais aplicáveis.
Sobre Informações não pessoais
O
Spirit
usa cookies, pixels de rastreamento e tecnologias semelhantes em nosso Serviço para coletar informações que não podem identificá-lo como um indivíduo (“informações não pessoais”) que nos ajudam a fornecer nosso Serviço a você e aprender como nosso Serviço é usado. Também usamos essas tecnologias para ajudar a entregar mensagens promocionais e anúncios para produtos e serviços relevantes do
Spirit
.
Quando você visita o Site ou usa o Serviço, usamos cookies e também coletamos automaticamente vários tipos de informações pelo uso de “clear gifs” ou “web beacons”. Os cookies nos permitem “lembrar” o que você fez antes e personalizar o Serviço para você, e os dados coletados automaticamente nos fornecem estatísticas de uso do Site e outros dados de tráfego que são usados ​​para ajudar a diagnosticar problemas, analisar tendências e administrar o Site e os Serviços. Ao colocar cookies ou usar web beacons e clear gifs, o
Spirit
não coleta Informações Pessoais e não combinamos as informações que coletamos por esses meios com outras Informações Pessoais para nos dizer quem você é ou qual é o seu nome de tela ou e-mail o endereço é. Alguns de nossos parceiros de negócios, como nossos anunciantes, podem usar cookies em nosso Site. Não temos acesso ou controle sobre esses cookies.
Podemos compartilhar informações não pessoais publicamente e com vários terceiros, como editores ou anunciantes. Por exemplo, podemos compartilhar informações com anunciantes ou publicamente para mostrar tendências sobre o uso geral de nossos Serviços.
Para obter mais informações sobre nosso uso de Cookies acesse:
https://www.spiritfanfiction.com/informacoes/sobre-o-uso-de-cookies
Sobre Páginas de Terceiros
Existem páginas/telas do
Spirit
que podem conter ligações com outros websites/aplicativos, através de “hyperlinks”, operados por terceiros. O
Spirit
não se responsabiliza pelo conteúdo destes terceiros. Esta Política de Privacidade não se aplica às práticas de nenhumas companhias ou indivíduos que o
Spirit
não controle ou a todos os websites/aplicativos que você pode vir a encontrar o link no
Spirit
. A inclusão de “hyperlinks” de terceiros nas páginas do Spirit não implica, por parte do site, na aprovação do material ou em qualquer associação com seus operadores. Ao acessar e utilizar tais sites o usuário estará fazendo-o sob seu próprio risco.
Esta Política de Privacidade é aplicável apenas ao usuário que está acessando e utilizando o
Spirit
. Ao acessar e utilizar sites de terceiros o usuário estará sujeito às políticas de privacidades deles, sem qualquer relação ou vínculo do
Spirit
.
Sobre atualizações desta Política de Privacidade
O
Spirit
pode atualizar esta política de privacidade periodicamente, enquanto os serviços mudam e se expandem e, para adequação da legislação brasileira. Não reduziremos seus direitos sob esta Política de Privacidade sem seu consentimento explícito; em outros casos, observe que o uso continuado dos Serviços após qualquer alteração significa que você concorda e consente em obedecer à Política de Privacidade revisada. Se você discordar de quaisquer alterações nesta Política de Privacidade e não deseja que suas Informações Pessoais sejam submetidas à Política revisada, você precisará encerrar sua conta e/ou interromper o uso dos Serviços.
Sobre como nos contatar
Se você tiver alguma dúvida ou questão sobre esta Política de Privacidade, por favor acesse nosso(a)(s):
Ajuda/FAQ
:
https://www.spiritfanfiction.com/faq
Fórum de Dúvidas
:
https://www.spiritfanfiction.com/forum/geral/duvidas
Suporte
:
https://www.spiritfanfiction.com/suporte
E-mail
:
[email protected]
Sobre provedores, serviços e plug-ins de terceiros utilizados por nós
Apple
:
https://www.apple.com/legal/privacy/br/
CloudFlare
:
https://www.cloudflare.com/pt-br/privacypolicy/
Facebook
:
https://www.facebook.com/about/privacy/update
Firebase
:
https://firebase.google.com/support/privacy
Google
:
https://policies.google.com/privacy
Google Ads
:
https://policies.google.com/technologies/ads
Google Cloud
:
https://cloud.google.com/security/privacy
New Relic
:
https://newrelic.com/termsandconditions/privacy
Twitter
:
https://twitter.com/privacy
Categorias populares
Histórias Originais
299.773
Bangtan Boys (BTS)
171.021
Naruto
90.254
EXO
49.386
One Direction
42.087
Justin Bieber
31.072
Boku no Hero Academia (My Hero Academia)
28.638
Blackpink
26.519
Harry Potter
25.062
Neo Culture Technology (NCT, NCT 127, NCT U, NCT Dream, WayV)
23.432
Ver todas as Categorias
×
Aparência
Esta configuração será usada apenas neste navegador
Aparência
Claro
Escuro
Padrão do sistema
Nós usamos cookies e outras tecnologias semelhantes para melhorar a sua experiência em nossos serviços, personalizar publicidade e recomendar conteúdo de seu interesse de acordo com a nossa
Política de Privacidade
, ao continuar navegando, você concorda com estas condições.
Prosseguir
Spirit Fanfics e Histórias é uma plataforma para autopublicação de Livros. Solte sua imaginação, escreva suas histórias, tenha sua própria página personalizada, compartilhe idéias, faça amizades.
Baixar na App Store
Disponível no Google Play
Facebook
Instagram
Twitter
Youtube
Animes & Mangás
Bandas & Músicos
Cartoons
Celebridades
Filmes
Games
Livros
Mitologias
Quadrinhos
Séries TV
Youtubers
Histórias Originais
Política de Privacidade
Diretrizes de Conteúdo
Termos de Uso
Segurança
Informações
Sobre
Suporte
Ajuda / Faq
Premium
Equipe
Embaixadores
Membros
Copyright © 2023 Spirit Tecnologia LTDA