Politica de Privacidade - Angeloni
Supermercado
Nossas lojas
Institucional
Clube Angeloni
Atendimento
Atendimento
Entre em contato com a nossa equipe de atendimento pelos nossos canais oficiais abaixo:
Whatsapp
Central de Atendimento
(48)
4002 6060
de segunda a sábado das 8h às 20h.
Olá, Visitante!
Entre ou cadastre-se
0
Eletrodomésticos
Eletrônicos
Informática
Eletroportáteis
Esporte
Lazer
Mercado
A\Casa
POLÍTICA DE PRIVACIDADE E TRATAMENTO DE DADOS DO PORTAL ANGELONI (“POLÍTICA”)
Atualizada em 22 de Fevereiro de 2022.
1.‎ ‎ INTRODUÇÃO
A presente Política tem por finalidade demonstrar o compromisso da
A. ANGELONI & CIA. LTDA.
(“Nós”), com sede na Avenida do Centenário, 7.521, Sala 01, Nossa Senhora da Salete, Criciúma/SC, e inscrita no CNPJ sob o nº 83.646.984/0001-00.
com a privacidade e proteção dos seus Dados, além de estabelecer as regras sobre o Tratamento dos seus Dados Pessoais, dentro do escopo dos serviços e funcionalidades do Grupo Angeloni, abrangendo os websites
do grupo Angeloni
;
https://www.angeloni.com.br/super
; e
https://www.angeloni.com.br/eletro
, além dos serviços no estabelecimento físico (“Nossos Ambientes”), de acordo com as leis em vigor, com transparência e clareza junto a Você e ao mercado em geral.
Como condição para acesso e uso das funcionalidades exclusivas nos Nossos Ambientes, Você declara que fez a leitura completa e atenta desta Política, estando plenamente ciente, conferindo, assim, sua livre e expressa concordância com os termos aqui estipulados, incluindo a coleta dos Dados aqui mencionados, bem como sua utilização para os fins abaixo especificados. Caso Você não esteja de acordo com as disposições desta Política, Você deverá descontinuar o seu acesso ou uso dos Nossos Ambientes.
NOTA ESPECIAL PARA CRIANÇAS E ADOLESCENTES COM IDADE INFERIOR A 18 ANOS
1.1. Por favor, não se registre em Nossos Ambientes caso tenha menos de 18 anos.
NOTA ESPECIAL PARA OS REPRESENTANTES LEGAIS
Apesar de em regra proibirmos o registro de crianças e adolescentes com idade inferior a 18 anos, em determinados ambientes, adolescentes maiores de 16 anos poderão se cadastrar, devendo os pais supervisionar as atividades online dos seus filhos menores de idade.
As atividades de adolescentes maiores de 16 anos e menores de 18 anos devem ser assistidas pelos pais ou representantes legais.
2.‎ ‎ SOBRE DADOS QUE COLETAMOS
2.1. Como coletamos Dados.
Os Dados, incluindo Dados Pessoais, poderão ser coletados quando Você os submete ou quando Você interage com Nossos Ambientes e serviços, o que inclui:
Dados cadastrais
Nome completo/Razão Social
CPF/CNPJ/Inscrição Estadual
E-mail
Número do Cartão de Sócio
Data de nascimento
Gênero
Telefones para contato
Endereços (cobrança e entrega)
(I)
Identificar e autenticar Você.
(II)
Cumprir as obrigações decorrentes do uso dos nossos serviços.
(III)
Possibilitar a efetivação da entrega/disponibilização dos produtos e/ou serviços oferecidos.
(IV)
Possibilitar o seu contato no Fale Conosco e na Ouvidora para o esclarecimento de dúvidas, sugestões e reclamações.
(V)
Garantir a portabilidade dos Dados cadastrais para outro Controlador do mesmo ramo de nossa atuação, caso solicitado por Você, cumprindo com obrigação do artigo 18 da Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais.
(VI)
Ampliar nosso relacionamento, Informar Você sobre novidades, funcionalidades, conteúdos, notícias e demais eventos que consideramos relevantes para Você.
(VII)
Enriquecer sua experiência conosco promover nossos produtos e serviços, empresas do Grupo Econômico Angeloni e parceiros.
(VIII)
Cumprir com a legislação para emissão de Notas Fiscais das compras que Você efetuar conosco e para concretizar eventuais devoluções necessárias.
(IX)
Proteger Você realizando prevenção a fraudes, proteção ao crédito e riscos associados, além do cumprimento de obrigações legais e regulatórias.
Dados de Identificação digital
Endereço IP e Porta Lógica de Origem
Dispositivo (versão do sistema operacional)
Dispositivo (versão do sistema operacional)
Registros de data e horário cada ação que Você realizar
Quais telas você acessou
Imagens em vídeo capturadas em CCTV
ID da sessão
Cookies, Web beacons e recursos em JavaScritp
(I)
Identificar e autenticar Você.
(II)
Cumprir com obrigações legais de manutenção de registros estabelecidas pelo Marco Civil da Internet - Lei 12.965/2014.
(III)
Proteger Você realizando prevenção a fraudes, proteção ao crédito e riscos associados, além do cumprimento de obrigações legais e regulatórias.
Dados de pagamento
Número do cartão de crédito e código de segurança
(I)
Cumprir com obrigações legais e o com o nosso contrato ao compartilhar os Dados com a empresa terceira responsável em processar o pagamento.
2.2. Dados necessários.
Muitos de nossos serviços dependem diretamente de alguns Dados informados na tabela acima, principalmente Dados cadastrais. Caso você opte por não fornecer alguns desses Dados, podemos ficar impossibilitados de prestar total ou parcialmente nossos serviços à Você.
‎ ‎‎ ‎
2.2.1.
Eventuais Dados adicionais não previstos na tabela acima poderão ser coletados durante a disponibilização dos Serviços, a estes Dados é assegurada a mesma proteção e segurança prevista nesta Política.
2.3. Atualização e Veracidade dos Dados.
Você é o único responsável pela precisão, veracidade ou falta dela em relação aos Dados que você fornece ou pela sua desatualização. Fique atento pois é de sua responsabilidade garantir a exatidão ou mantê-los atualizados.
‎ ‎‎ ‎
2.3.1.
Da mesma forma, Nós não somos obrigados a processar ou tratar quaisquer dos seus Dados se houver razões para crer que tal processamento ou tratamento possa nos imputar qualquer infração de qualquer lei aplicável, ou se você estiver utilizando Nossos Ambientes para quaisquer fins ilegais, ilícitos ou contrários à moralidade.
2.4. Base de Dados.
A base de dados formada por meio da coleta de Dados é de nossa propriedade e está sob nossa responsabilidade, sendo que seu uso, acesso e compartilhamento, quando necessários, serão feitos dentro dos limites e propósitos dos negócios descritos nesta Política, podendo, neste sentido, ser fornecida para as empresas do Grupo Econômico Angeloni e disponibilizadas para seus parceiros de negócios e fornecedores.
‎ ‎‎ ‎
2.4.1.
Nós poderemos realizar o enriquecimento de nossa base de dados adicionando informações oriundas de outras fontes legítimas, inclusive decorrentes de bases de dados de outras empresas do Grupo Econômico Angeloni, o qual estará dentre dos limites e propósitos desta Política.
2.5. Tecnologias empregadas.
Nós utilizamos a(s) seguinte(s) tecnologia(s):
‎ ‎‎ ‎
(I)
Cookies, cabendo a Você configurar o seu navegador de Internet caso deseje bloqueá-los. Nesta hipótese, algumas funcionalidades que oferecemos poderão ser limitadas.
2.5.1.
Todas as tecnologias utilizadas respeitarão sempre a legislação vigente e os termos desta Política.
2.6.
Nós não utilizamos nenhum tipo de decisão unicamente automatizada que impacte Você.
3.‎ ‎ COMO COMPARTILHAMOS DADOS E INFORMAÇÕES
3.1. Hipóteses de compartilhamento dos Dados.
Os Dados coletados e as atividades registradas podem ser compartilhados:
‎ ‎‎ ‎
(I)
Com autoridades judiciais, administrativas ou governamentais competentes, sempre que houver determinação legal, requerimento, requisição ou ordem judicial;
‎ ‎‎ ‎
(II)
De forma automática, em caso de movimentações societárias, como fusão, aquisição e incorporação;
‎ ‎‎ ‎
(III)
Com parceiros de negócios, fornecedores e outras empresas do Grupo Econômico Angeloni, de forma anonimizada.
3.2. Anonimização de Dados.
Para as finalidades de pesquisas de inteligência de mercado, divulgação de dados à imprensa e realização de propagandas, os dados fornecidos por Você serão compartilhados de forma anonimizada, isto é, de forma que não possibilite a sua identificação.
4.‎ ‎ COMO PROTEGEMOS SEUS DADOS E COMO VOCÊ TAMBÉM PODERÁ PROTEGÊ-LOS
4.1. Compartilhamento de senhas.
Você também é responsável pelo sigilo de seus Dados Pessoais e deve ter sempre ciência de que o compartilhamento de senhas e dados de acesso viola esta Política e pode comprometer a segurança dos seus Dados e dos Nossos Ambientes.
4.2. Cuidados que Você dever tomar.
É muito importante que Você proteja seus Dados contra acesso não autorizado ao seu computador, conta ou senha, além de se certificar de sempre clicar em “sair” ao encerrar sua navegação em um computador compartilhado. Também é muito importante que Você saiba que nós nunca enviaremos mensagens eletrônicas solicitando confirmação de dados ou com anexos que possam ser executados (extensões: .exe, .com, entre outros) ou ainda links para eventuais downloads.
4.3. Segurança da Informação.
Todas as transações de pagamento, com cartão de crédito ou não, são executadas com a tecnologia SSL (secure socket layer), garantindo que todos os seus Dados, tais como: endereço de entrega, dados de cartão de crédito e histórico de pedidos, não sejam ilicitamente divulgados. Além disso, essa tecnologia visa impedir que as informações sejam transmitidas ou acessadas por terceiros.
4.4. Acesso aos Dados Pessoais, proporcionalidade e relevância.
Internamente, os Dados Pessoais coletados são acessados somente por profissionais devidamente autorizados, respeitando os princípios de proporcionalidade, necessidade e relevância para os objetivos do nosso negócio, além do compromisso de confidencialidade e preservação da sua privacidade nos termos desta Política.
4.5. Links externos.
Quando Você utilizar Nossos Ambientes, Você poderá ser conduzido, via link a outros portais ou plataformas, que poderão coletar suas informações e ter sua própria Política de Tratamento de Dados.
‎ ‎‎ ‎
4.5.1.
Caberá a você ler a Políticas de Privacidade e Tratamento de Dados de tais portais ou plataformas fora dos Nossos Ambientes, sendo de sua responsabilidade aceitá-la ou rejeitá-la. Nós não somos responsáveis pelas Políticas de Privacidade e Tratamento de Dados de terceiros e nem pelo conteúdo de quaisquer websites conteúdos ou serviços ligados à ambientes que não os nossos.
‎ ‎‎ ‎
4.5.2. Serviços de parceiros.
Nós possuímos parceiros comerciais que, eventualmente, podem oferecer serviços por meio de funcionalidades ou sites que podem ser acessados a partir dos Nossos Ambientes. Os Dados fornecidos por Você a estes parceiros serão de responsabilidade destes, estando assim sujeitos às suas próprias práticas de coleta e uso de dados.
4.6. Processamento por terceiros sob nossa diretriz.
Caso empresas terceirizadas realizem o Tratamento em nosso nome de quaisquer Dados Pessoais que coletamos, as mesmas respeitarão as condições aqui estipuladas e as normas de segurança da informação, obrigatoriamente.
4.7. Comunicação por e-mail.
Para otimizar e melhorar nossa comunicação, quando enviamos um e-mail pra Você podemos receber uma notificação quando eles são abertos, desde que esta possibilidade esteja disponível. É importante você ficar atento, pois os e-mails são enviados somente pelos domínios: angeloni.com.br e email1.angeloni.com.br.
5.‎ ‎ COMO ARMAZENAMOS SEUS DADOS PESSOAIS E O REGISTRO DE ATIVIDADES
5.1.
Os Dados Pessoais coletados e os registros de atividades são armazenados em ambiente seguro e controlado por um prazo mínimo que segue a tabela abaixo:
PRAZO DE ARMAZENAMENTO
FUNDAMENTO LEGAL
Dados cadastrais
5 anos após o término da relação
Art. 12 e 34 do Código de Defesa do Consumidor
Dados de identificação digital
6 meses
Art. 15, Marco Civil da Internet
Outros dados
Enquanto durar a relação e não houver pedido de apagamento ou revogação de consentimento
Art. 9, Inciso II da Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais
5.2. Imagens CCTV.
Também poderemos manter registros de gravações de CCTV por períodos curtos de acordo com nossas políticas de segurança e monitoramento de ambientes físicos para proteger Você, nossos colaboradores e Nossos Ambientes.
5.3.
Prazos de armazenamento superiores. Para fins de auditoria, segurança, controle de fraudes, proteção ao crédito e preservação de direitos, poderemos permanecer com o histórico de registro de seus Dados por prazo maior nas hipóteses que a lei ou norma regulatória assim estabelecer ou para preservação de direitos.
5.4.
Os Dados coletados serão armazenados em nossos servidores localizados no Brasil, bem como em ambiente de uso de recursos ou servidores na nuvem (cloud computing), o que poderá exigir uma transferência e/ou processamento destes Dados fora do Brasil.
6.‎ ‎ QUAIS SÃO OS SEUS DIREITOS E COMO EXERCÊ-LOS
6.1. Seus Direitos básicos.
Você poderá solicitar ao nosso Encarregado de Dados Pessoais por meio do link:
ouvidoria@angeloni.com.br
, a confirmação da existência tratamento de Dados Pessoais, além da exibição ou retificação de seus Dados Pessoais, por meio do nosso Canal de Atendimento.
6.2.
Limitação, oposição e exclusão de dados. Pelo mesmo link, Você poderá também requerer:
‎ ‎‎ ‎
(I)
A limitação do uso de seus Dados Pessoais;
‎ ‎‎ ‎
(II)
Manifestar sua oposição e/ou revogar o consentimento quanto ao uso de seus Dados Pessoais; ou
‎ ‎‎ ‎
(III)
Solicitar a exclusão de seus Dados Pessoais que tenham sidos coletados por Nós.
‎ ‎‎ ‎
6.2.1.
Se Você retirar seu consentimento para finalidades fundamentais ao regular funcionamento dos Nossos Ambientes e serviços, tais ambientes e serviços poderão ficar indisponíveis para Você.
‎ ‎‎ ‎
6.2.2.
Caso Você solicite a exclusão de seus Dados Pessoais, pode ocorrer que os Dados precisem ser mantidos por período superior ao pedido de exclusão, nos termos do artigo 16 da Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais, para (i) cumprimento de obrigação legal ou regulatória, (ii) estudo por órgão de pesquisa, e (iii) transferência a terceiro (respeitados os requisitos de tratamento de dados dispostos na mesma Lei). Em todos os casos mediante a anonimização dos Dados Pessoais, desde que possível.
‎ ‎‎ ‎
6.2.3.
Findos o prazo de manutenção e a necessidade legal, os Dados Pessoais serão excluídos com uso de métodos de descarte seguro, ou utilizados de forma anonimizada para fins estatísticos.
‎ ‎‎ ‎
6.2.4.
Para fins de manutenção da sua e da nossa segurança, podemos solicitar quando da requisição de exercício de direitos, a confirmação de sua identidade por meio dos mecanismos e ferramentas disponíveis.
7.‎ ‎ INFORMAÇÕES SOBRE ESSA POLÍTICA
7.1. Alteração do teor e atualização.
Você reconhece o nosso direito de alterar o teor desta Política a qualquer momento, conforme a finalidade ou necessidade, tal qual para adequação e conformidade legal de disposição de lei ou norma que tenha força jurídica equivalente, cabendo a Você verificá-la sempre que efetuar o acesso aos Nossos Ambientes ou utilizar nossos serviços.
‎ ‎‎ ‎
7.1.1.
Ocorrendo atualizações neste documento e que demandem nova coleta de consentimento, Você será notificado por meio dos canais de contatos que Você informar.
7.2. Inaplicabilidade.
Caso algum ponto desta Política seja considerado inaplicável por Autoridade de Dados ou judicial, as demais condições permanecerão em pleno vigor e efeito.
7.3. Comunicação Eletrônica.
Você reconhece que toda comunicação realizada por e-mail (aos endereços informados no seu cadastro), SMS, aplicativos de comunicação instantânea ou qualquer outra forma digital, também são válidas, eficazes e suficiente para a divulgação de qualquer assunto que se refira aos serviços que prestamos, aos seus Dados, bem como às condições de sua prestação ou a qualquer outro assunto nele abordado, sendo exceção apenas o que essa Política prever como tal.
7.4. Canais de Atendimento.
Em caso de qualquer dúvida com relação às disposições constantes desta Política de Privacidade e Tratamento de Dados, você poderá entrar em contato por meio dos canais de atendimento apontados a seguir, cujo horário de funcionamento é de segunda à sábado, das 9h horas à 21h, exceto feriados nacionais:
‎ ‎‎ ‎
(I)
Fale Conosco: 0800 643 7040;
‎ ‎‎ ‎
(II)
Ouvidoria:
ouvidoria@angeloni.com.br
‎ ‎‎ ‎
7.4.1.
Para entrar em contato conosco é possível preencher um formulário próprio
site da ouvidoria
, enviar e-mail ou por meio de ligação telefônica.
7.5. Lei aplicável e foro.
Essa Política será interpretada segundo a legislação brasileira, no idioma português, sendo eleito o foro do seu domicílio para dirimir qualquer controvérsia que envolva este documento, salvo ressalva específica de competência pessoal, territorial ou funcional pela legislação aplicável.
‎ ‎‎ ‎
7.5.1.
Você, caso não possua domicílio no Brasil, e em razão dos serviços oferecidos pela Empresa apenas em território nacional, se submete à legislação brasileira, concordando, portanto, que em havendo litígio a ser solucionado, a ação deverá ser proposta no Foro da Comarca de Criciúma no Estado de Santa Catarina.
7.6. Registro público.
Esta Política está registrada no Ofício de Registro de Títulos e Documentos de Criciúma - SC .
8.‎ ‎ GLOSSÁRIO
8.1.
Para os fins desta Política, devem se considerar as seguintes definições e descrições para seu melhor entendimento:
(I) Anonimização:
Utilização de meios técnicos razoáveis e disponíveis no momento do Tratamento, por meio dos quais um dado perde a possibilidade de associação, direta ou indireta, a um indivíduo.
(II) Cloud Computing:
Ou computação em nuvem, é tecnologia de virtualização de serviços construída a partir da interligação de mais de um servidor por meio de uma rede de informação comum (p.ex. a Internet), com objetivo de reduzir custos e aumentar a disponibilidade dos serviços sustentados.
(III) Conta de Acesso:
Credencial de necessária para utilizar ou acessar as funcionalidades exclusivas dos Nossos Ambientes.
(IV) Cookies:
Pequenos arquivos enviados pelos Nossos Ambientes, salvos nos seus dispositivos, que armazenam as preferências e poucas outras informações, com a finalidade de personalizar sua navegação de acordo com o seu perfil.
(V) Dados:
Quaisquer informações inseridas, tratadas ou transmitidas através dos Nossos Ambientes.
(VI) Dados Pessoais:
Dados relacionados a pessoa natural identificada ou identificável.
(VII) Dados Pessoais Sensíveis:
dados pessoais sobre origem racial ou étnica, convicção religiosa, opinião política, filiação a sindicato ou a organização de caráter religioso, filosófico ou político, dados referentes à saúde ou à vida sexual, dados genéticos ou biométricos, quando vinculados a uma pessoa natural.
(VIII) Decisões unicamente automatizadas:
Tratam-se de decisões que afetam um usuário que foram programadas para funcionar automaticamente, sem a necessidade de uma operação humana, com base em tratamento automatizado de dados pessoais.
(IX) Encarregado (Data Protection Officer -DPO):
Pessoa indicada por Nós para atuar como canal de comunicação entre o controlador, os titulares dos dados e a Autoridade Nacional de Proteção de Dados (ANPD).
(X) Grupo Econômico Angeloni:
Empresas integrantes, afiliadas e subsidiários do grupo econômico ao qual nós pertencemos.
(XI) ID de Sessão:
Identificação da sessão de usuários quando é efetuado o acesso aos Nossos Ambientes.
(XII) IP:
Abreviatura de Internet Protocol. É conjunto alfanumérico que identifica os dispositivos dos USUÁRIOS na Internet;
(XIII) Logs:
Registros de atividades de quaisquer usuários que utilizem os Nossos Ambientes.
(XIV) Tratamento:
Toda operação realizada com Dados Pessoais, como as que se referem a coleta, produção, recepção, classificação, utilização, acesso, reprodução, transmissão, distribuição, processamento, arquivamento, armazenamento, eliminação, avaliação ou controle da informação, modificação, comunicação, transferência, difusão ou extração.
(XV) Web beacons:
Linhas de programação em páginas HTML que têm como finalidade obter os seus detalhes da navegação, a exemplo, mas não limitado a, quanto tempo Você ficou com o site aberto e qual endereço visitou em seguida.
Esta versão substitui a versão registrada de nº 131659, Livro B-359, Folha: 151, em 18 de agosto de 2020
CONECTE-SE COM O ANGELONI
NOVIDADES DO ANGELONI?
Cadastre-se e receba promoções, novidades e descontos exclusivos.
>
Aceito receber informações de Angeloni e estou de acordo com a
Política de Privacidade
do site.
FALE COM O ANGELONI
Whatsapp
Central de Atendimento
(48)
4002 6060
de segunda a sábado das 8h às 20h.
CONHEÇA O CLUBE ANGELONI
Habilite seu acesso aos
conteúdos exclusivos do
Clube Angeloni.
Faça parte
FORMAS DE PAGAMENTO
CARTÃO PRESENTE
Descubra um jeito
especial de presentear!
MARCAS ANGELONI
CERTIFICADOS E AVALIAÇÕES
A. Angeloni & Cia Ltda - CNPJ: 83.646.984/0069-06 | Rod. BR 101, s/n Km 156,5 - Porto Belo, SC - CEP 88210-000
© Angeloni. Todos os direitos reservados. | *Preços e condições de pagamento exclusivos para compras via internet e televendas. | *Desconto com pagamento via Paypal exclusivo para produtos vendidos e entregue por Angeloni. | Imagens dos produtos meramente ilustrativas. | *Produtos vendidos e entregues por
Prime
,
Casa MinD
,
Imaginarium
,
Iplace
,
Voulevar
e
taQi
, não poderão ser comprados por clientes Pessoa Jurídica.
Atendimento ao Cliente:
atendimento@angeloni.com.br
| Pagamento em até 10x sem juros, 11 à 18x com juros de 1,35% a.m (Visa, Master, Amex e Elo) | Parcela mínima de R$50,00. Parcelamento PayPal em até 10x, com  parcelamento em compras acima de R$ 500,00.
Confira a nossa
Política de Privacidade e Segurança
,
Política de Cookies
,
Política de Trocas, Devoluções e Reembolsos
e o nossos
Termos de Uso
Voltar ao topo