Política de Privacidade - Doctoralia.com.br
Toggle navigation
Pesquisar
Entrar
Você atua na área da saúde?
Você atua na área da saúde?
Você atua na área da saúde?
Criar perfil gratuito
Soluções para especialistas e clínicas
Política de proteção de privacidade
Política de Cookies Doctoralia
Política de Privacidade e Informações sobre o tratamento Dados Pessoais pela Doctoralia
Introdução:
A proteção da privacidade e do uso legal de dados pessoais é um dos pilares da Doctoralia ("
nós
"), que tem como compromisso a garantia da segurança dos dados e da privacidade de nossos usuários.
Esta política de privacidade explica como seus dados pessoais são coletados, usados, armazenados e divulgados por nós através de nossa plataforma, sistemas e aplicativo móvel (coletivamente, os "
Serviços
".
A Doctoralia poderá alterar a presente política, em particular se, devido a quaisquer alterações em nossas operações ou nas leis e regulamentos aplicáveis.
Quem somos:
DOCTORALIA BRASIL SERVIÇOS ONLINE E SOFTWARE LTDA.
, sociedade devidamente inscrita no CNPJ/ME sob o nº 27.053.196/0001-39, com sede na Rua Visconde do Rio Branco, 1488, salas 5 e 6, Cep 80.420-210, Curitiba/PR.
Executamos e mantemos a plataforma www.doctoralia.com.br. Fazemos parte do grupo DocPlanner - um grupo de empresas que operam em vários países diferentes da Europa e América Latina.
Para efeitos da Lei Geral de Proteção de Dados 13.709/2018, em conjunto com as empresas de seu grupo econômico DocPlanner, baseadas na Europa e que operam em acordo com a GDPR, onde nossa equipe de tecnologia está sediada, a Doctoralia atua realiza o tratamento de seus dados pessoais, como controladora ou operadora, em acordo com esta política.
Você pode entrar em contato com nosso Oficial de Proteção de Dados(
"DPO"
) enviando um e-mail para dpo.br@docplanner.com ou por correio tradicional, enviando-nos uma consulta para nosso endereço de escritório registrado.
Seções específicas do usuário
I. SE VOCÊ É UM PACIENTE (USUÁRIO NÃO PROFISSIONAL DA NOSSA PLATAFORMA)
Se você é um paciente, ou um usuário de nossa plataforma em busca de informações de um profissional de saúde para agendamento, informamos a forma, propósitos de tratamento e uso de seus dados:
A) Como obtemos seus dados pessoais; para que propósitos, e em que base legal, realizamos o seu processamento.
1. Se cadastrando para o uso de nossos serviços
Nós obtemos seus dados pessoais, através de seu cadastro realizado no ato de seu registro ou uso de nossos serviços.
Quando você se registra em nossa plataforma ou aplicativo, pedimos que você forneça dados básicos, incluindo seu endereço de e-mail. Você também pode se registrar usando plataformas de mídia social como Facebook ou Google: nesse caso, será solicitado a permitir que esses provedores de terceiros compartilhem algumas de suas informações pessoais (como indicado na página de registro).
Você também poderá adicionar informações sobre si mesmo, como seu nome, sobrenome, sexo, número de telefone, endereço, CPF e outros. Armazenaremos estas informações para permitir que você use os Serviços.
O uso de nossos Serviços pode se dar por meio de nosso site ou aplicativo móvel. Nossos serviços permitem: agendamento de consulta com especialistas; conversar com especialistas online, enviar mensagens para especialistas e avaliar sua experiência. Você também pode verificar o histórico de suas visitas e gerenciar sua conta de usuário em nossa plataforma e aplicativo móvel.
Em sua conta de usuário no celular, você pode gerenciar notificações push (por exemplo: pop-ups) e outras notificações semelhantes do sistema.
Quando você se registra para utilizar nossos serviços, você entra em um contrato legalmente vinculativo conosco, sendo a base legal utilizada para o processamento de seus dados pessoais, em acordo com o artigo 7º V da LGPD.
2. Agendar uma consulta com um profissional de saúde ou um exame médico
Quando você agenda uma consulta com um profissional de saúde ou pessoa jurídica que preste serviços de saúde, em nosso site ou aplicativo móvel, obtemos informações adicionais de você. Essas informações podem incluir:
- Nome e sobrenomes,
- Número de telefone,
- Endereço de e-mail,
- Endereço residencial
- CPF
- Data e hora da consulta,
- Motivo da sua consulta, os exames ou testes que você está agendando.
- Tipo de exame médico,
- Quaisquer informações adicionais que tenha adicionado (por exemplo, questionários, detalhes adicionais) durante o processo de agendamento de consultas.
Tais dados serão armazenados em nossa plataforma e transferidos ao profissional de saúde, e/ou para a clínica que emprega o especialista. Uma vez que seus dados pessoais são transferidos para o profissional de saúde ou estabelecimento, estes se tornam, em acordo com a legislação, um controlador de dados que processará seus dados pessoais para seus próprios fins (por exemplo, em especial para fins de prestação de serviços de saúde) em acordo com seus próprios termos e políticas.
Quando você agenda uma visita em nossa plataforma, podemos processar (ou seja, armazenar e compartilhar com o profissional de saúde ou estabelecimento) dados considerados sensíveis, (em particular, dados de saúde como: especialidade do profissional ou clínica; o motivo de sua visita; histórico de agendamento), processando tais dados com base no exercício regular de direito advindo do contrato que você firma ao utilizar nossos serviços para que o profissional de saúde possa fornecer-lhe nossos serviços técnicos. Sem esse consentimento, não seríamos capazes de fornecer-lhe a nossa reserva e serviços técnicos. O processamento de seus dados pessoais relacionados à saúde com base no exercício regular de direito contratual, está em acordo com o artigo 11 II d  da LGPD.
Após o agendamento e o envio de seus dados ao profissional ou estabelecimento de saúde, o processamento de seus dados será regido em acordo com as políticas dos mesmos.
Ao usar nossa plataforma, você pode trocar mensagens e/ou conversar com um profissional de saúde: A Doctoralia não tem acesso às informações que você forneceu ao profissional de saúde durante o bate-papo ou conversa, pois esses dados são criptografados de ponta a ponta.
Você pode navegar pelo histórico de perguntas e respostas.
3. Como seus dados pessoais são armazenados e como são compartilhados com um especialista
Como parte dos nossos serviços, permitimos que você opte por armazenar seus dados pessoais de saúde em sua conta de Usuário do Aplicativo. Esta funcionalidade, entre outras, te dá a possibilidade de:
Ter as informações de saúde que você considera convenientes armazenadas em um único local.
Compartilhar essas informações com o profissional de saúde que você agendar uma consulta para que esse profissional de saúde tenha essas informações antes da consulta.
Os dados serão processados ​​por nós com o seu consentimento com o único propósito de permitir que você armazene esses dados e para compartilhá-los com os profissionais de saúde que você decidir.
Categorias de dados:
Você terá que fornecer esses dados para ativar a funcionalidade: Nome, sobrenome e e-mail.
Além disso, se você decidir adicionar esses dados, coletaremos também: seu número de telefone, seu documento de identidade, plano de saúde (se houver), alergias, histórico médico, histórico familiar, medicamentos tomados, consultas anteriores. Para maior clareza, só processaremos dados de saúde se você decidir adicioná-los. Você é livre para adicionar os dados que quiser, não há dados mínimos ou obrigatórios nesse caso.
Base jurídica:
Apenas processaremos esses dados com base no seu consentimento prévio. O consentimento pode ser retirado a qualquer momento. Se você revogar seu consentimento, excluiremos seus dados de saúde. Os demais dados serão excluídos de acordo com os períodos de retenção indicados nesta política.
Apenas compartilharemos os seus dados com os profissionais de saúde com o seu consentimento prévio e apenas com os profissionais de saúde que você decida que devem ter acesso ao seu Perfil de Saúde. Observe que os profissionais de saúde atuarão como controladores de dados independentes e processarão seus dados de acordo com suas próprias políticas de privacidade.
4. Adicionando comentário e avaliações
Quando você adiciona uma avaliação sobre um profissional ou estabelecimento de saúde em nosso site, obtemos seus dados pessoais (por exemplo, seu nome, motivo da sua visita e outros). O processamento de seus dados pessoais relacionados à saúde com base no exercício regular de direito advindo do contrato firmado para prestarmos os serviços de agendamento junto aos profissionais de saúde, baseiam-se no artigo11 II d  da LGPD.
Por favor, esteja ciente de que seus comentários e avaliações serão públicos, sendo que você é o único responsável pelo conteúdo exposto, sendo que caso inclua qualquer informação de caráter privado ou similar elas estarão disponíveis para todos os usuários da plataforma.
5. Marketing
Quando você optar por receber comunicações comerciais e de marketing, através do preenchimento dos seus dados no cadastro, podemos processar seu e-mail, número de telefone, nome e sobrenome para este fim. Você pode optar por não receber essas comunicações a qualquer momento. A base legal para o processamento de seus dados pessoais para este fim é o artigo 7 IX da LGPD.
6. Outros propósitos
Quando você usa nossos Serviços, podemos obter dados adicionais, incluindo, por exemplo: informações sobre seu dispositivo, endereço IP, fuso horário e idioma ou navegador. Também temos acesso às informações sobre quando você usou nossos Serviços pela primeira e última vez e tempo de uso.
Ao usar um aplicativo móvel, também podemos obter suas informações de localização, com base em dados gps. Você sempre pode desligar suas informações de localização.
Vamos processar esses dados pessoais para:
processar reclamações em relação aos serviços prestados, para defesa contra eles ou contra reclamações de terceiros relacionadas ao uso dos Serviços;
para informá-lo sobre novos recursos e funcionalidades de nossos Serviços,
gerenciar e planejar nossas atividades de negócios (por exemplo, analisar como você usa nossos produtos e serviços e prever a demanda por nosso produto, ou prever a maneira como nossos usuários usarão nossos Serviços no futuro e estimar as tendências nas necessidades e preferências dos usuários). Algumas dessas informações podem ser anonimizadas (por exemplo, a maneira como você navega em nosso site), mas algumas das informações, juntamente com outras informações (por exemplo, por quanto tempo você estava logado em nossa plataforma e qual endereço de e-mail você usou) pode revelar sua identidade.
Processamos essas informações com base em nossos interesses legítimos, o que constitui um fundamento legal para o processamento de dados pessoais nos termos do artigo 7 IX da LGPD.
B) Processamos informações ou dados relacionados à sua saúde?
Se você agendar uma consulta ou um exame com um profissional ou estabelecimento de saúde, adicionar comentários ou avaliação, conversar com um profissional de saúde, poderemos ter acesso aos dados de sua saúde que venham a ser incluídos pelo profissional em nossos sistemas. Podemos atuar como operador de dados em nome de especialistas e clínicas que nos confiam seus dados pessoais relacionados à saúde de seus pacientes. Para obter mais detalhes, consulte a seção: "Como obtemos seus dados pessoais; para que propósitos, e em que base legal, processá-lo", acima; e para a seção "Atuamos como um operador de dados em nome de especialistas e clínicas?" abaixo.
C) Você pode nos fornecer dados pessoais de outras pessoas?
Se você agendar uma consulta em nome de outra pessoa (exemplo, reservar uma visita para seu membro da família) podemos obter os dados pessoais dessa pessoa. Processaremos esses dados pessoais para os mesmos propósitos que processamos seus dados pessoais.
D) Atuamos como um operador de dados em nome de especialistas e clínicas?
Prestamos diferentes serviços a profissionais e estabelecimentos de saúde, tais serviços permitem o carregamento e armazenagem de dados pessoais dos pacientes, informações sobre agendamento, e informações relacionadas à saúde. Os serviços permitem o envio de mensagens de texto ou e-mails aos pacientes para gerenciar os agendamentos, ou para o envio de campanhas de informação aos pacientes.
Em tais casos, atuamos como operador de dados (art. 5 VII LGPD) e processamos os dados pessoais de seus pacientes.
Quando atuamos como um operador de dados, processamos dados pessoais apenas sob as instruções dos profissionais ou estabelecimentos de saúde para quem prestamos serviços. Não processamos esses dados para nossos próprios propósitos. Isso também se aplica às mensagens enviadas através de nossa plataforma, mensagens de texto, e-mails ou comunicações ou campanhas semelhantes: sendo o conteúdo de responsabilidade exclusiva dos profissionais e estabelecimentos de saúde.
Se você não quiser receber tais mensagens, entre em contato com o profissional ou estabelecimento de saúde que lhe enviou a mensagem diretamente.
II. SE VOCÊ ESTÁ REGISTRADO CONOSCO COMO UM ESPECIALISTA
Se você é um profissional de saúde usando nossa plataforma e nossos Serviços, e você(i)registrou e/ou criou um perfil na plataforma, (ii) firmou um contrato de prestação de Serviços, ou (iii) trabalha, para ou com um estabelecimento de saúde que firmou um contrato de prestação de Serviços, então o seguinte se aplica a você:
A) Como obtemos seus dados pessoais. Propósitos e base legal do processamento
1. Cadastramento e utilização de nossos serviços
Nós obtemos seus dados pessoais diretamente de você quando você se registra conosco ou usa nossos serviços.
Quando você se cadastrar para uso de nossos Serviços, solicitamos dados relacionados às suas atividades profissionais e outras informações sobre você que serão publicadas em seu perfil em nossa plataforma. Em particular, você pode nos fornecer as seguintes informações:
- seu nome e sobrenome,
- seu endereço profissional,
- seu endereço de e-mail,
- sua especialização, sua educação e informações sobre doenças que você trata ou exames que você realiza,
- seu número profissional (o número de registro em seu conselho profissional que permite que você realize atividades profissionais),
- sua imagem,
- detalhes das clínicas nas quais você presta serviços, e
- Quaisquer outros dados que você nos fornecer durante o processo de registro ou durante a execução de um contrato pago.
Se você contratou o pacote Premium, SaaS e/ou qualquer outro serviço semelhante, habilitou agenda ou telemedicina em nossa plataforma, você nos fornecerá detalhes sobre sua programação, informações sobre preços de seus serviços e métodos de pagamento que você aceita.
Quando você contrata nossos Serviços, você entra em um contrato conosco. O tratamento de seus dados pessoais se dará para a execução deste contrato, sendo fundamento legal válido para o processamento (artigo 7, V LGPD). Também processamos seus dados pessoais com base em nossas obrigações legais, por exemplo, a fim de emitir notas fiscais e manter nossos registros financeiros atualizados em acordo com o artigo 7º II e X da LGPD.
Também podemos obter seus dados pessoais de estabelecimento de saúde que firmaram um contrato conosco. Tais estabelecimentos podem, sob sua responsabilidade, transferir seus dados pessoais para nós e para executar o contrato que temos podemos realizar o tratamento de seus dados. O processamento de seus dados pessoais é essencial para nós, no entanto você sempre pode entrar em contato com o estabelecimento que transferiu seus dados pessoais para nós e se requerer a retirada de suas informações pessoais.
2. Propósitos de marketing
Quando você optar por receber comunicações comerciais e de marketing, podemos processar seu e-mail, número de telefone, nome e sobrenome para este fim. Você pode optar por não receber essas comunicações a qualquer momento. O fundamento legal para o processamento de seus dados pessoais para este fim é o artigo 7 IX da LGPD.
3. Outros propósitos
Quando você usa nossos Serviços, podemos obter dados adicionais, incluindo, por exemplo: informações sobre seu dispositivo, endereço IP, fuso horário e idioma ou navegador que você usa. Também obtemos informações sobre quando você usou nossos Serviços pela primeira, última vez e tempo de uso.
Ao usar um aplicativo móvel, também podemos obter suas informações de localização, com base em dados gps. Você sempre pode desligar suas informações de localização.
Vamos processar esses dados pessoais em ordem: processar reclamações em relação aos serviços prestados, para defesa contra eles ou contra reclamações de terceiros relacionadas ao uso dos Serviços;
Para informá-lo sobre novos recursos e funcionalidades de nossos Serviços,
Gerenciar e planejar nossas atividades de negócios (por exemplo, analisar como você usa nossos produtos e serviços e prever a demanda por nosso produto, ou prever a maneira como nossos usuários usarão nossos Serviços no futuro e estimar as tendências nas necessidades e preferências dos usuários). Algumas dessas informações podem ser anonimizadas (por exemplo, a maneira como você navega em nosso site), mas algumas das informações, juntamente com outras informações (por exemplo, por quanto tempo você estava logado em nossa plataforma e qual endereço de e-mail você usou) podem revelar sua identidade.
Processamos essas informações com base em nossos interesses legítimos, o que constitui um fundamento legal para o processamento de dados pessoais nos termos do artigo 7 IX da LGPD.
III. SE VOCÊ É UM PROFISSIONAL DE SAÚDE NÃO REGISTRADO
Se você é um especialista, cujo nome e detalhes profissionais aparecem em nossa plataforma, mas você não se cadastrou (ou seja, criou uma conta ou perfil) conosco e não contratou os nossos Serviços, então o seguinte se aplica a você:
A) Como obtemos seus dados pessoais. Para que propósitos e em que base legal processá-lo
A Doctoralia obteve seus dados pessoais de fontes disponíveis publicamente, por exemplo:
- registros publicados por você,
- registros de médicos ou registros profissionais similares,
- base pública de seu conselho profissional,
- ou dos usuários (pacientes) da Doctoralia que incluíram sobre sua experiência com sua prática.
Processamos seus dados pessoais para:
- disponibilizar seus dados pessoais em nossa plataforma, a fim de informar nossos usuários de suas atividades profissionais, e/ou
- permitir que seus pacientes que também são usuários de nossos Serviços comentem e avaliem sua experiência de agendamento e de consulta
Se você entrar em contato conosco para receber informações sobre nós ou nossos Serviços, também podemos usar seus dados pessoais para enviar-lhe comunicações comerciais sobre nossos Serviços. Lembre-se, você pode optar, a qualquer momento, por não receber mais contato.
A Doctoralia processa seus dados pessoais com
base em seus
interesses legítimos previstos no art. 7 IX da LGPD.
A Doctoralia visa garantir que seus interesses ou direitos e liberdades fundamentais não sejam sobrepostos aos nossos interesses legítimos de processamento de seus dados pessoais, assegurando-se de que você pode se opor ao processamento de seus dados pessoais requerendo sua exclusão, que será realizada por nós.
B) Quais dados pessoais processamos?
Processamos os seguintes dados pessoais:
- nome(s) e sobrenomes(s),
- seu endereço profissional,
- sua profissão e/ou especialidade,
- opiniões dos usuários dos Serviços.
Também podemos processar seu número de registro profissional.
INFORMAÇÕES APLICÁVEIS A TODOS OS USUÁRIOS
Compartilhamos seus dados pessoais com terceiros?
Podemos divulgar seus dados pessoais para outras empresas que fazem parte do grupo DocPlanner, apenas para fins de prestação de serviços para você.
Também podemos compartilhar seus dados pessoais com provedores de terceiros, novamente apenas com o propósito de fornecer nossos serviços a você. Os terceiros podem atuar como operadores de dados e firmaram contratos garantindo a proteção de seus dados pessoais, ou atuarão como controladores para a prestação de seus serviços
Por exemplo, podemos compartilhar seus dados pessoais com as seguintes categorias de operadores de dados:
- provedores de hospedagem em nuvem e manutenção de servidores,
- ferramentas de comunicação,
- ferramentas de suporte ao cliente,
- consultores externos, auditores ou conselheiros,
- prestadores de serviços de pagamento, bancos, agências de referência de crédito e prevenção de fraudes e companhias de seguros,
- Empresas de TI que nos fornecem software e serviços similares.
- Empresas que realizam a autorização de consultas e procedimentos por meio das operadoras de plano de saúde.
- Empresas que permitem a emissão de receitas ou prescrições eletrônicas.
Finalmente, podemos divulgar dados a fim de atender requisitos legais, fazer cumprir nossas políticas, fazer contato com autoridades judiciais ou regulamentares, quando exigido pela lei aplicável, e proteger nossos direitos e propriedade. Também podemos compartilhar suas informações pessoais com outras entidades empresariais, caso planejemos nos fundir, receber investimentos ou ser adquiridos por uma entidade empresarial.
Não transferiremos suas informações pessoais para terceiros, a menos que você nos dê seu consentimento prévio, salvo quando o fizermos para prestar nossos serviços com base legal na execução de nosso contrato.
Transferimos seus dados pessoais internacionalmente?
Alguns de nossos provedores (operadores de dados) estão baseados fora do Brasil, contudo para que possamos transferir seus dados pessoais para países terceiros, sempre garantimos que essas transferências atendam aos requisitos de segurança da LGPD e da GDPR.
Tempo de processamento de seus dados pessoais:
Nós apenas manteremos as informações que coletamos sobre você pelo tempo necessário para os propósitos acima estabelecidos, ou conforme necessário para cumprir quaisquer obrigações legais às quais estamos sujeitos.
O período para o qual reteremos informações sobre você vai variar dependendo do tipo de informação e dos propósitos para os quais as utilizamos. Em geral, manteremos nossos registros por até  5 anos depois que você terminar seu relacionamento conosco, a fim de cumprir com nossas obrigações legais. Para obter mais detalhes, consulte a tabela a seguir:
Propósito de processamento
Período de retenção
Fornecendo-lhe nossos serviços
Processaremos seus dados pessoais até que você tenha uma conta de usuário ou um contrato de serviço ativo. Se você excluir sua conta de usuário ou contrato de serviço for rescindido, processaremos seus dados pessoais pelo período adicional de 5 anos.
Dados dos pacientes: Reservar uma visita ou organizar um exame médico
Processaremos seus dados pessoais até que você tenha uma conta de usuário. Se você excluir sua conta de usuário, processaremos seus dados pessoais pelo período adicional de 5 anos.
Informações técnicas e estatísticas
Processaremos seus dados pessoais até que você tenha uma conta de usuário. Se você excluir sua conta de usuário, processaremos seus dados pessoais pelo período adicional de 5 anos.
Marketing
Processaremos seus dados pessoais até que você retire seu consentimento para fins de marketing ou se oponha ao processamento de seus dados pessoais.
Dados dos pacientes: Conversando com um especialista
Processaremos seus dados pessoais que você nos forneceu durante o bate-papo pelo período adicional de 5 anos.
Dados dos pacientes: funcionalidade médica sob demanda.
Processaremos seus dados pessoais pelo período adicional de 5 anos, após seu último uso da funcionalidade médico sob demanda.
Queixas
Processaremos seus dados pessoais por 5 anos depois que você tenha apresentado uma reclamação.
Perfis de especialistas não registrados
Processaremos seus dados pessoais até que você se oponha ao processamento.
Dados dos pacientes: funcionalidade de armazenamento de dados de saúde para compartilhamento com profissionais de saúde
Os dados de saúde incluídos em seu perfil de saúde serão excluídos após a desativação da conta ou se você revogar seu consentimento. O restante dos dados será mantido por 5 anos após você excluir o Perfil de Saúde ou sua conta.
Quais são seus direitos em relação ao processamento de seus dados pessoais
Você tem os seguintes direitos sob LGPD:
você tem o direito de ser informado sobre o processamento de seus dados pessoais (ou seja, para que fins, que tipo de dados pessoais, para quais destinatários são divulgados, períodos de armazenamento, quaisquer fontes de terceiros a partir dele foi obtido, confirmação de se automatizamos a tomada de decisão, incluindo perfil, e a significância, e consequências previstas). Ler esta Política de Privacidade faz parte do seu direito de ser informado,
você tem o direito de apresentar uma reclamação junto a Doctoralia no email dpo.br@docplanner.com, ou em nosso endereço postal, ou junto a autoridade nacional de proteção de dados, se você considerar que processamos seus dados pessoais ilegalmente,
você tem o direito de solicitar uma cópia dos dados pessoais que processamos sobre você,
você pode pedir a exclusão de seus dados (se você considerar que não temos o direito de segurá-lo) ou a correção (se você acha que é impreciso) de seus dados pessoais,
você pode se opor ao processamento de seus dados pessoais ou (quando dependemos do seu consentimento para processamento) para retirar seu consentimento,
você tem o direito de restringir o processamento de seus dados pessoais e/ou
você pode requerer a portabilidade de seus dados.
Você pode entrar em contato conosco (veja os detalhes de contato na parte inferior desta política) se quiser fazer cumprir qualquer um desses direitos. Cumpriremos nossas obrigações legais no que diz respeito aos seus direitos como um sujeito de dados.
Qualquer solicitação de acesso aos seus dados pessoais deve ser realizada por escrito e nos esforçaremos para responder dentro de um período razoável e em qualquer caso dentro de um mês (ou o prazo diferente que comunicaremos prontamente a você em caso de solicitações complexas ou numerosas). Reservamo-nos o direito de nos recusarmos a responder quando os pedidos forem manifestamente infundados ou excessivos: neste caso, explicaremos a situação e informaremos você sobre seus direitos.
Nosso objetivo é garantir que as informações que temos sobre você sejam precisas o tempo todo. Para nos ajudar a garantir que suas informações estão atualizadas, você precisará nos informar se algum de seus dados pessoais mudar. Mediante sua solicitação, tomaremos medidas razoáveis para garantir que os dados sejam precisos, e corrigiremos quaisquer dados pessoais que estejam incorretos e em qualquer caso dentro de um mês de sua solicitação.
Realizamos atividades de criação de perfil?
Nenhuma decisão está sendo tomada apenas com base na tomada de decisões automatizadas. Não usamos nenhum sistema de criação de perfil ou ferramentas para processar seus dados.
Links para outros sites
Nosso site ou aplicativo pode conter links para outros sites, inclusive através de botões de mídia social. Embora tentemos vincular apenas a sites que compartilham nossos altos padrões e respeito à privacidade, não somos responsáveis pelas práticas de conteúdo, segurança ou privacidade empregadas por outros sites e um link não constitui um endosso deste site. Uma vez que você utilize outro site por meio de nosso site ou aplicativo, você está sujeito aos termos e condições daquele site, incluindo, mas não se limitando, a sua política e práticas de privacidade na internet. Por favor, verifique essas políticas antes de enviar qualquer dado pessoal.
Como protegemos suas informações?
Garantimos que adotamos medidas de segurança, técnicas e administrativas aptas a proteger os dados pessoais de acessos não autorizados e de situações acidentais ou ilícitas de destruição, perda, alteração, comunicação ou qualquer forma de tratamento inadequado ou ilícito.  Seguimos meios utilizados no mercado para proteger as informações pessoais enviadas a nós, durante a transmissão e uma vez que as recebemos. Infelizmente, a transmissão de informações via internet (inclusive por e-mail) pode gerar problemas indetectáveis. Embora façamos o nosso melhor para proteger seus dados pessoais, não podemos garantir a segurança absoluta de seus dados transmitidos para nosso site, plataforma ou pessoal; qualquer transmissão é por sua conta e risco, mas podemos garantir que aplicamos meios de segurança de alto padrão em acordo com as práticas de governança, compliance e mercado. Caso deseje mais informações em como protegemos seus dados, acesse: https://www.doctoralia.com.br/gdpr/patient-data
Entre em contato conosco:
Se você tiver alguma dúvida sobre seus dados pessoais, você pode entrar em contato conosco através dos nossos canais de comunicação, por email: dpo.br@docplanner.com ou por correspondência para o nosso endereço.
Política de Cookies Doctoralia
Esta página descreve quais informações coletamos, como as usamos e por que às vezes precisamos armazenar cookies. Também compartilharemos como você pode impedir que esses cookies sejam armazenados, no entanto, isso pode rebaixar ou 'quebrar' certos elementos da funcionalidade do site.
O que são cookies?
Cookies são pequenos arquivos que são baixados em seu computador ou outro dispositivo que use para navegar em nosso site. A maioria dos sites usam cookies. Normalmente, um cookie inclui as seguintes informações: o nome do site de onde ele veio; quanto tempo o cookie ficará no seu computador ou dispositivo; e um valor (geralmente um número único gerado aleatoriamente). Alguns cookies podem incluir dados adicionais, em particular relacionados ao seu fuso horário ou idioma usado para navegação.
Que tipo de cookies usamos?
Alguns cookies estão sempre ligados quando você nos visita, e você não pode desligá-los a menos que você altere as configurações do seu navegador. Chamamos esses de cookies necessários. Nós os usamos para garantir que nossos serviços digitais funcionem corretamente e permitam o uso de funcionalidades, como login do usuário e gerenciamento de contas.
Também usamos cookies funcionais para tornar sua experiência mais amigável, em particular para lembrar e armazenar suas informações em nossos sites e personalizar o conteúdo de nossos serviços.
Também usamos cookies de desempenho para observar como nossos serviços são usados e obter estatísticas do uso.
Também usamos cookies de terceiros. Esses cookies podem rastrear como você usa sites diferentes, incluindo o nosso. Por exemplo, você pode obter os cookies de uma empresa de mídia social quando você registrou em nosso site usando um plugin de mídia social. Caso deseje, você pode desativar esses cookies.
Cookies de marketing usados para publicidade direcionada. Caso deseje, você pode desativar esses cookies.
Como usamos Cookies?
Usamos cookies por uma variedade de razões detalhadas abaixo. Para aproveitar melhor o nosso site, recomendamos que você configure seu dispositivo para aceitar todos os cookies. No entanto, usando as configurações do seu dispositivo, você pode desativar ou limitar certos tipos de cookies.
Fornecer-lhe uma melhor experiência: Os cookies são usados para uma série de coisas que ajudam a melhorar sua experiência online. Eles podem ajudar de diferentes maneiras, incluindo, mas não limitado à: garantir que nossos sites carreguem mais rápido, mantê-lo conectado, mesmo em diferentes dispositivos, tornando os logins mais rápidos e acessíveis lembrando seus dados, lembrando a maneira como você usou nosso serviço anteriormente, permitindo que você agende uma consulta com um médico de forma mais rápida e acessível, ou certificando-se de que nossas páginas são otimizadas para o seu navegador ou dispositivo.
Ajuste nossos serviços às suas preferências: Os cookies podem nos ajudar a apresentar-lhe conteúdo que atenda aos seus interesses e preferências. Os cookies também nos ajudam a personalizar nosso site para você.
Aprimore a segurança: Usamos alguns cookies para garantir a segurança de nossa plataforma.
Melhorando nossos sites: Usamos cookies para melhorar nossos serviços e para prever a maneira como os usuários usam nossos sites e torna-lo melhor para nossos usuários.
Marketing usamos alguns cookies para fornecer anúncios de nossos serviços. Usamos esses cookies em cooperação com nossos parceiros de marketing (Google e Facebook).
Cookies de terceiros
Usamos Cookies de Terceiros para perseguir nossos interesses legítimos e tornar nossos sites melhores para nossos usuários.
Usamos o Google Analytics. O Google Analytics é amplamente utilizado por sites em todo o mundo. Esta ferramenta nos ajuda a entender, prever e ajustar nossos sites para nossos usuários e nos ajuda a gerenciar nossas bases de dados e melhorar nosso SEO.
Usamos cookies do nosso parceiro HubSpot para lhe apresentar informações relevantes sobre nossos serviços e nos ajudar a saber se o conteúdo que você fornece é interessante para você.
Também usamos cookies de terceiros para medir o uso do nosso site, em particular esses cookies podem registrar quanto tempo você gasta em nosso site e como você navega.
Também usamos cookies de terceiros para testar nossos novos recursos e produtos. Esses cookies nos ajudam a garantir que você receba uma experiência consistente de nossos serviços.
Também usamos botões de mídia social e/ou plugins neste site que permitem que você se conecte com sua rede social de várias maneiras. Para que estes trabalhem nos seguintes sites de mídia social, incluindo; Google, Facebook definirá cookies através do nosso site que podem ser usados para melhorar seu perfil em seu site ou contribuir para os dados que possuem para vários propósitos descritos em suas respectivas políticas de privacidade.
Usamos soluções técnicas fornecidas pelo Facebook e Google para melhor adaptar nossos serviços e oferecer-lhe uma melhor experiência ao usuário.
Quanto tempo armazenamos cookies?
Dependendo do tipo de cookie, alguns deles são armazenados durante um curto período de tempo, enquanto outros são armazenados por períodos mais longos. Abaixo você encontrará informações mais detalhadas.
Cookies de acesso - esses cookies duram apenas durante um acesso e são excluídos automaticamente quando você fecha seu navegador.
Cookies persistentes - esses cookies permanecem também se o seu navegador foi fechado ou seu dispositivo foi desligado e está ativo por um período de tempo definido no cookie. Usamos cookies persistentes quando precisamos saber quem você é para mais de uma sessão de navegação. Por exemplo, usamos-nas para lembrar suas preferências para a próxima vez que você visitar ou caso tenha  realizado o agendamento de uma consulta.
Desabilitando cookies
Você pode impedir a configuração de cookies ajustando as configurações do seu navegador - você pode encontrar instruções sobre como fazê-lo na tabela abaixo. Esteja ciente de que a desativação de cookies afetará a funcionalidade deste e de muitos outros sites que você visitar. A desativação de cookies geralmente resultará em também desativar certas funcionalidades e recursos de nossos serviços. Portanto, recomenda-se que você não desabilite cookies para não prejudicar as funcionalidades. Caso deseje fazê-lo poderá gerenciá-los da seguinte forma:
Navegador
Link para configurações
Como você pode gerenciar cookies
Google Chrome
https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=en-GB&p=cpn_cookies
Você deve clicar em três pontos que estão no canto superior do lado direito e abrir "configurações". No site de configuração clique em "segurança e privacidade" para gerenciar cookies.
Safari
https://support.apple.com/en-us/HT201265
Você deve ir para a página de configurações "preferências" e clicar em "segurança". Na seção "segurança" você pode gerenciar seus cookies.
Microsoft Edge
https://support.microsoft.com/en-us/search?query=enable%20cookies%20in%20edge
Você deve clicar em três pontos que estão no canto superior do lado direito e abrir "configurações". No site de configuração clique em "privacidade, pesquisa e serviços" para gerenciar cookies.
Mozilla Firefox
https://support.mozilla.org/en-US/kb/websites-say-cookies-are-blocked-unblock-them
Você deve clicar em três barras que estão no canto superior do lado direito e abrir "opções". No site de opções clique em "segurança e privacidade" para gerenciar cookies.
Mais informações
Esperamos que todas as informações fornecidas nestas informações sejam úteis para você. Se você quiser obter mais informações, você pode entrar em contato conosco através de nosso e-mail
dpo.br@docplanner.com
Serviço
Privacidade e cookies
Sobre nós
Contato
Vagas
Estamos contratando!
Termos e Condições
Imprensa
Pacientes
Especialistas
Clínicas e Hospitais
Planos de saúde
Pergunte ao especialista
Medicamentos
Serviços
Doencas
Perguntas frequentes
Aplicações móveis
Blog para pacientes
Diagnósticos por imagem
Para especialistas e clínicas
Soluções
Preço
Conteúdos
Central de Ajuda para clientes
Termos de uso
Alerta de segurança
Doctoralia Brasil Serviços Online e Software Ltda
Rua Visconde do Rio Branco, 1488 - 2º andar - Batel
80420-210 Curitiba (Paraná), Brasil
Polska
,
Türkiye
,
España
,
Italia
,
Deutschland
,
Česko
,
Portugal
,
México
,
Chile
,
Brasil
,
Argentina
,
Perú
,
Colombia
www.doctoralia.com.br © 2023 -
				Agende agora sua consulta
Este website usa cookies. Clique
aqui
para mais informações. Se estiver de acordo, continue navegando.