Política de Proteção de Dados - casamentos.com.br
Saltar para o conteúdo principal
Área Empresas
Meu casamento
Meu casamento
Meu organizador de casamento
Ver tudo
Agenda
Convidados
Mesas
Orçamentador
Fornecedores
Vestidos
Site de Casamento
Sorteio
Faça download do aplicativo
Organize o seu casamento onde e quando quiser
Wedshoots
Todas as fotos de seus convidados em um álbum
Espaços
Espaços
Espaço casamento
Ver tudo
Fazenda casamento
Chácara casamento
Hotel casamento
Restaurante casamento
Salão casamento
Sítio casamento
Casa para casamento
Casamentos na praia
Espaços exclusivos
Promoções
Comemore seu casamento em...
Sítio São Jorge
Destination Weddings
Seu casamento em um lugar paradisíaco.
Ganhe R$ 5.000
Participe da 123ª edição do sorteio de Casamentos.com.br
Fornecedores
Fornecedores
Comece a contratar seus fornecedores
Ver tudo
Fotógrafo casamento
Filmagem casamento
Música de casamento
Buffet e Gastronomia
Carros casamento
Convites de casamento
Lembranças de casamento
Florista casamento
Cerimonialista
Outras categorias
Decoração casamento
Tendas casamentos
Animação festa
Lista de casamento
Lua de mel
Bolo casamento
Doces casamento
Bebidas casamento
Celebrante
Cabine de fotos
Promoções
Destination Weddings
Seu casamento em um lugar paradisíaco.
Ganhe R$ 5.000
Participe da 123ª edição do sorteio de Casamentos.com.br
Noiva
Atelier noiva
Lojas de noiva
Acessórios noivas
Aliança casamento
Beleza noivas
Roupas para festa
Trajes madrinha
Promoções
Noivo
Roupa noivo
Aluguel roupa noivo
Cuidado masculino
Promoções
Noiva
Noivas
Noivas
Ver tudo
Atelier noiva
Lojas de noiva
Acessórios noivas
Aliança casamento
Beleza noivas
Roupas para festa
Trajes madrinha
Promoções
Catálogo de Vestidos
Escolha o seu e encontre a loja mais próxima.
Noivo
Noivos
Noivos
Ver tudo
Roupa noivo
Aluguel roupa noivo
Cuidado masculino
Promoções
Catálogo de trajes
Escolha o seu e encontre a loja mais próxima.
Vestidos
Vestidos
As últimas novidades da moda nupcial
Ver tudo
Noiva
Noivo
Festa
Joias
Sapatos
Lingerie
Acessórios
Estilistas destacados
Ida Torez
Asos Bridal
Alma Novia
Karen Rodrigues
St. Patrick La Sposa
Ideias
Ideias de casamento
Toda a inspiração e conselhos para seu casamento
Ver tudo
Antes do casamento
A cerimônia do casamento
A recepção
Os serviços para seu casamento
Moda nupcial
Beleza e saúde
Lua de mel
Depois do casamento
Faça você mesm@
Crônicas de casamento
Casamentos reais
Cada casamento é um mundo e atrás de cada um há sempre uma linda história.
Lua de Mel
Encontre o destino de sonhos para a sua Lua de Mel.
Comunidade
Comunidade
Grupos por temática
Ver tudo
Fórum Antes do casamento
Fórum Organizar um casamento
Fórum Casamentos.com.br
Fórum Festa
Fórum Moda nupcial
Fórum DIY
Fórum Beleza
Fórum Cerimônia Nupcial
Fórum Lua de mel
Fórum Vida de casal
Fórum Recém-casad@s
Fórum Casamentos Famosos
Fórum Futuras Mamães
Fórum Sorteio
Fórum Suporte
Fórum Jogos e Testes
Fóruns por Estado
Fique por dentro
Posts
Fotos
Vídeos
Usuários
Acesse
Registre-se
Casamentos
Política de Proteção de Dados
Política de Proteção de Dados
A presente Política de Privacidade regulamenta o acesso e uso dos serviços contidos no Site pelos Usuários como titulares de dados suscetíveis de proteção, de acordo com as normas vigentes sobre proteção de dados pessoais.
A Casamentos.com.br cumpre integralmente o regulamento vigente sobre proteção de dados pessoais, bem como os compromissos de confidencialidade inerentes a sua atividade.
1.
Responsável pelo Tratamento
Informamos que a WEDDING PLANNER, S.L. (Unipersonal) (doravante “Casamentos.com.br”), com sede em Avda. Alcalde Barnils, 64-68, 4ª, 08174, Sant Cugat del Vallés, Barcelona (Espanha) e endereço de correio eletrônico
gdpr@casamentos.com.br
, é a Responsável pelo Tratamento dos seus dados pessoais.
2.
Casamentos.com.br como Encarregado do Tratamento
Em relação aos seguintes serviços e a outros que puderem vir a surgir no futuro, a Casamentos.com.br agirá na condição de Encarregado do Tratamento.
Lista de convidados, incluindo informações de contacto dos convidados. Esta informação poderá ser partilhada na app, permitindo o acesso de Casamentos.com.br à lista de contactos do seu telemóvel.
Imagens publicadas pelos Usuários – Real Wedding.
Dados relativos ao cônjuge do usuário.
Informação de contato de profissionais proporcionada pelos usuários no âmbito de uma opinião.
Dados de usuários utilizados pelos profissionais no âmbito do uso por sua parte das ferramentas disponibilizadas por Casamentos.com.br.
Dados dos convidados dos usuários que façam uso do site do casamento.
Material que provém de contribuição na Comunidade
O Responsável pelo Tratamento dos dados fornecidos em relação ao referidos serviços prestados pela Casamentos.com.br será o próprio Usuário consumidor (noivo/noiva), o qual deverá cumprir as normas de proteção de dados e ter obtido o consentimento dos interessados para o tratamento dos seus dados pessoais, bem como ter aplicado todas as garantias necessárias para o tratamento dos dados pessoais.
O Usuário será sempre responsável pelas imagens publicadas e pelos nomes incluídos. Sem prejuízo disso, a Casamentos.com.br poderá retirar algum conteúdo que julgue ser ilegal.
No link a seguir, você poderá encontrar os termos que regem o tratamento pela Casamentos.com.br dos dados pelos quais o Usuário é responsável:
3.
Categorias de dados pessoais tratados
Os dados pessoais que serão objeto de tratamento serão os dados pessoais que o Usuário tenha fornecido à Casamentos.com.br ao preencher o formulário de registro on-line, através de redes sociais, do Serviço de Atendimento ao Cliente ou de qualquer outro meio (chat, telefone, correio eletrônico).
No caso de usar as redes sociais será aplicável a política de privacidade prevista na rede correspondente.
As categorias de dados de que a Casamentos.com.br poderá dispor são:
Usuários consumidores (noivos/noivas/convidados/convidadas):
Dados de identificação: nome, sobrenomes, imagem, carteira de identidade, Usuário em redes sociais (nome e sobrenome, no caso acessar ou interagir através de uma rede social).
Dados de contato: telefone, e-mail, endereço, Usuário em redes sociais (e-mail, no caso de acessar ou interagir através de uma rede social).
Dados pessoais: data de nascimento, lugar de nascimento, nacionalidade, sexo.
Dados econômico-financeiros: dados bancários (se for aplicável).
Usuários profissionais:
Dados de identificação: nome, sobrenome.
Dados de contato corporativos: telefone, e-mail, endereço.
Dados comerciais: atividade e negócio. Dados incluídos na ficha/perfil do profissional.
O Usuário autoriza que, no momento do registro, suas fotografias e seu perfil de Usuário sejam publicamente visíveis para os demais Usuários na Casamentos.com.br, bem como nos vários buscadores da Internet.
No caso de os dados do Usuário serem coletados através de uma rede social, a Política de Privacidade aplicável será a da respectiva rede social.
4.
Caráter obrigatório ou facultativo das informações fornecidas pelo Usuário e veracidade dos dados
Os campos assinalados com um asterisco (*) no formulário de registro a ser preenchido pelo Usuário são estritamente necessários para responder aos seu pedido, sendo voluntária a inclusão de dados nos campos restantes.
Ainda em relação aos dados fornecidos por qualquer outro meio, no momento de seu tratamento, será informada os Usuários a obrigatoriedade ou não da indicação dos mesmos.
O Usuário garante que os dados pessoais fornecidos à Casamentos.com.br são verdadeiros e estão atualizados, tornando-se responsável por comunicar qualquer alteração dos mesmos, sendo o Usuário o único responsável pela inexatidão ou falsidade dos dados fornecidos e pelos prejuízos que possa causar por isso à Casamentos.com.br ou a terceiros em consequência da utilização dos serviços oferecidos pela Casamentos.com.br. Do mesmo modo, a Casamentos.com.br declara que os dados coletados são os adequados, pertinentes e não excessivos em relação ao âmbito, às finalidades e aos serviços determinados.
5.
Finalidade e legitimação do tratamento
Os dados dos Usuários fornecidos à Casamentos.com.br através de qualquer meio, a fim de que esta possa prestar os serviços solicitados, são coletados com os seguintes objetivos:
Proporcionar aos usuários a pesquisa rápida e fácil de empresas que oferecem serviços e produtos relacionados com o evento nupcial segundo a região, setor de atividade, tipo de serviço e localidade.
Publicitar os serviços e produtos de empresas relacionados com a celebração de um casamento, através da criação de um cadastro com seus dados de contato, localização, descrição dos seus serviços e/ou produto e fotografias, se for o caso.
Fornecer o contato através dos pedidos de informação via e-mail, formulários e telefone, entre as empresas que anunciam seus produtos ou serviços no Site e os Usuários interessados nestes.
Facilitar aos Usuários a criação de uma ficha pessoal, que os demais Usuários do Site poderão acessar.
Fornecer aos Usuários todas as informações necessárias para a celebração de seu casamento, através de artigos e conselhos publicados no Site.
Criação e participação na Comunidade do Site, que todos os Usuários, registrados ou não, poderão acessar.
Prestação de serviço de ajuda no planejamento do casamento, o qual consistirá na assessoria e ajuda aos Usuários na localização e seleção de fornecedores para a organização do casamento; esse serviço é prestado através do contato telefónico da Casamentos.com.br com os Usuários e do envio de pedidos de informação, em nome dos Usuários e com seu consentimento expresso, aos fornecedores dos serviços sugeridos ao Usuário.
Manter uma comunicação fluente e dinâmica com os Usuários através de qualquer meio, incluindo as redes sociais e mensagens instantâneas. Nesses casos, sem prejuízo da aplicação da Política de Privacidade da Casamentos.com.br, também será aplicável a Política de Privacidade da rede social ou do meio de mensagens instantâneas utilizados. Aconselhamos que analise pormenorizadamente as referidas Políticas de Privacidade.
Gravação de ligações telefónicas por motivos de qualidade do serviço e monitoramento da resolução de incidentes.
A Casamentos.com.br está legitimada para tratar os dados dos Usuários para os fins acima mencionados, com o objetivo de poder cumprir suas obrigações contratuais como resultado do pedido efetuado pelos Usuários.
Os dados dos Usuários fornecidos à Casamentos.com.br através de qualquer meio também serão coletados para os seguintes fins:
Análise de dados com um objetivo formativo e/ou estatístico. Atividades básicas de análise de conteúdo da informação fornecida e de elaboração de perfis, destinadas ao gerenciamento adequado das atividades e dos serviços prestados pela Casamentos.com.br.
Gravação de ligações telefónicas para monitorar a qualidade do serviço e acompanhar a resolução de incidentes.
A Casamentos.com.br tem o direito de tratar os dados dos Usuários com a finalidade acima mencionada pelo fato de a entidade ter um interesse legítimo, explicitamente reconhecido pelas normas sobre privacidade, em poder prestar o serviço corretamente.
Além disso, os dados dos Usuários fornecidos à Casamentos.com.br por qualquer meio também serão coletados com a seguinte finalidade:
Envio de comunicações eletrônicas promocionais e informativas sobre serviços prestados por companhias com as quais a Casamentos.com.br tenha acordos comerciais (isso inclui comunicações comerciais próprias, de Usuários profissionais e de terceiros), associados ao setor de casamentos e às necessidades ou interesses que os noivos possam ter durante o processo de organização do referido evento, dada a natureza e o objeto dos serviços prestados pela Casamentos.com.br. Para tais efeitos, entende-se por produtos ou serviços de setor de casamentos todos os produtos e serviços incluídos no Site no presente e no futuro, bem como qualquer produto, serviço ou campanha especificamente destinados a casamentos.
Essas comunicações eletrônicas promocionais serão remetidas durante todo o período que durar a relação entre o Usuário e a Casamentos.com.br e, até mesmo, após esta ter finalizado, desde que o Usuário não se oponha.
A Casamentos.com.br estabelece dois mecanismos através dos quais os Usuários que o solicitarem poderão modificar ou eliminar esses serviços de forma simples, rápida e gratuita: : (i) através do menu de usuário, por meio da desativação da opção de envio no subitem de "Notificações" que figura no item denominado "Minha Conta” ou ainda (ii) seguindo as instruções indicadas no final do texto das comunicações eletrônicas.
A Casamentos.com.br está legitimada para tratar os dados dos Usuários com o objetivo acima mencionado, conforme reconhecido explicitamente pela legislação  vigente, (i) caso o Usuário tenha dado seu consentimento e / ou (ii) caso as informações enviadas se refiram a produtos e serviços semelhantes àqueles que foram objeto de uma venda prévia ou negociação, desde que o Usuário não tenha optado por deixar de receber essas comunicações.
6.
Decisões automatizadas
A Casamentos.com.br não adota decisões que possam desencadear efeitos legais ou similares para o Usuário baseadas exclusivamente no tratamento automatizado de seus dados pessoais. Todos os processos de tomada de decisões relacionadas com as finalidades de tratamento anteriormente descritas são realizados com intervenção humana. A publicidade personalizada levada a cabo no Website não desencadeia efeitos significativos para o Usuário.
7.
Cessão a terceiros de dados pessoais
Dada a natureza do serviço e a fim de cumprir as obrigações decorrentes dos serviços contratados pelos Usuários, será necessário compartilhar seus dados com todos os destinatários indicados no parágrafo primeiro do item 5. A legitimação para esse fim reside no cumprimento das obrigações contratuais.
Além disso, seus dados poderão ser cedidos aos destinatários que seguir especificados, pelos motivos abaixo:
Repartições Públicas: para o cumprimento das obrigações legais às quais a Casamentos.com.br está sujeita devido à sua atividade.
Fornecedores que precisem acessar seus dados para a prestação dos serviços que a Casamentos.com.br lhes tenha contratado e com os quais a Casamentos.com.br tenha assinado os contratos de confidencialidade e de tratamento de dados pessoais necessários e exigidos pelas normas para a proteção de sua privacidade.
Se, no futuro, a Casamentos.com.br ceder mais dados pessoais, o Usuário será devidamente informado.
8.
Transferências internacionais de dados pessoais
De acordo com o previsto nas normas vigentes de proteção de dados pessoais, para a correta prestação dos serviços no Site, a Casamentos.com.br informa os Usuários de que os dados pessoais que fornecerem no Site serão transferidos para a matriz do grupo empresarial ao qual a Casamentos.com.br pertence, a sociedade de nacionalidade norte-americana The Knot Worldwide Inc., com a qual foi assinado o respectivo contrato de Cláusulas Contratuais Tipo aprovadas pela Comissão Europeia.
Além disso, a Casamentos.com.br informa de que tem os serviços de fornecedores tecnológicos contratados em países que não dispõem de um regulamento equivalente ao europeu (“Terceiros Países”). Esses fornecedores assinaram com a Casamentos.com.br os contratos de confidencialidade e de tratamento de dados exigidos pelo regulamento para fornecedores localizados em Terceiros Países, que incluem as cláusulas contratuais padrão para transferências internacionais de dados fora da União Europeia aprovadas pela Comissão Europeia, aplicando as garantias e salvaguardas necessárias para preservar sua privacidade.
Se quiser obter mais informações sobre as garantias em relação às transferências internacionais de dados pessoais, entre em contato com a Casamentos.com.br através do seguinte endereço de correio eletrônico:
gdpr@casamentos.com.br
.
9.
Período de conservação
Os dados do Usuário serão conservados enquanto sua relação com a Casamentos.com.br se mantiver e, após a finalização dessa relação por qualquer causa, durante os prazos legais de prescrição que forem aplicáveis em relação aos objetivos legítimos de tratamento dos seus dados pessoais.
Após a finalização da relação, os dados pessoais serão tratados apenas para provar o cumprimento de nossas obrigações legais ou contratuais. Findos esses prazos de prescrição, seus dados serão eliminados ou, em alternativa, pseudonimizados.
Quando o Usuário solicitar o cancelamento do serviço, a Casamentos.com.br eliminará a foto do perfil e os dados de identificação do Usuário do Site (nome, sobrenomes e endereço de e-mail), mantendo-se os outros conteúdos que o Usuário tenha postado no Site.
10.
Direitos do interessado e reclamações
O Usuário poderá exercer seus direitos de acesso, retificação, supressão, portabilidade, limitação e/ou oposição ao tratamento.
Esses direitos poderão tornar-se efetivos através da própria configuração do Site. Caso haja problemas para a realização efetiva on-line, bem como para qualquer tipo de dúvida ou controvérsia quanto a nossa política de proteção de dados, poderá dirigir-se diretamente à WEDDING PLANNER, S.L. (Unipersonal) (Casamentos.com.br) - Avda. Alcalde Barnils, 64-68, 4ª, 08174, Sant Cugat del Vallés, Barcelona ou, ainda, através do nosso correio eletrônico:
gdpr@casamentos.com.br
, indicando o assunto de referência.
Se considerar que o tratamento de seus dados pessoais viola as normas ou seus direitos, poderá apresentar uma reclamação à Casamentos.com.br ou à Agência Espanhola de Proteção de Dados, através de sua sede eletrônica ou de seu endereço postal:
Agencia Española de Protección de Datos.
C/ Jorge Juan, 6. 28001 - Madrid
https://www.agpd.es/
11.
Dados de menores
A inserção no Site de dados pessoais de menores e, particularmente, de sua imagem, implica a manifestação expressa e sem reservas do Usuário que os insere de:
Que é titular dos direitos necessários para utilizar os dados ou a imagem do menor.
Que a inserção dos referidos dados não prejudica, em modo algum, o menor nem viola nenhum dos seus direitos.
Que exime expressamente a Casamentos.com.br de qualquer eventual reclamação decorrente deste fato, assumindo o Usuário que inseriu a informação a responsabilidade total que resultar dessa reclamação.
12.
Segurança
A Casamentos.com.br informa os Usuários que tomou as medidas técnicas e organizacionais estabelecidas por lei, que garantem a segurança dos dados pessoais e evitam sua alteração, perda, tratamento ou acesso não autorizado, considerando o estado da tecnologia, a natureza dos dados armazenados e os riscos a que se encontram expostos.
13.
Cookies e IPs
Quando o Usuário acessa e navega através do Website e, se aplicável, sujeito ao consentimento do Usuário, o referido acesso e navegação pressupõe o uso de cookies e tecnologias similares, tanto próprias como de terceiros, e sua instalação no dispositivo através do qual o Usuário acessa e navega, a fim de permitir e otimizar sua navegação, analisar o tráfego e o comportamento dos Usuários, permitir-lhe compartilhar conteúdos através das redes sociais e personalizar conteúdos e a publicidade exibida de acordo com seus hábitos de navegação.
Se deseja saber mais sobre nossa Política de Cookies e como controlar suas preferências, pode acessá-la através deste link:
https://www.casamentos.com.br/legal/cookies.php
.
14.
Publicidade personalizada
Com o consentimento do Usuário, a Bodas.net e seus sócios externos instalam cookies e outras tecnologias de seguimento com fins de publicidade dirigida. Especificamente, recopila-se informação relacionada com o dispositivo do Usuário (como tipo de dispositivo, sistema operativo e navegador, assim como endereço IP), seu histórico de navegação e identificadores on-line (como o identificador associado ao conjunto de cookies ou ao seu dispositivo). Contudo, a informação coletada através deste processo não permite à Bodas.net ou a terceiros identificar os dados de contato do Usuário ou quaisquer outros que possam identificá-lo diretamente, a menos que o Usuário decida proporcioná-los.
Estes cookies permitem a terceiros analisar os hábitos de navegação do Usuário, tanto no Website como em outros sites, a fim de oferecer-lhe anúncios específicos que tenham um maior interesse para o mesmo. O Website também utiliza cookies, estabelecidos por Google, para uma melhor compreensão de seu público e para selecionar e oferecer anúncios dirigidos através do Website. Os anúncios exibidos nos espaços publicitários do Website são personalizados para coincidirem com o comportamento e interesses dos Usuários, em função da análise de seus hábitos de navegação (p. ex., as visitas e os cliques dos anúncios).
Para obter mais informações sobre os cookies de publicidade utilizados no Website, consulte nossa
Política de Cookies
e a plataforma de gestão de consentimento disponível
aqui
, onde encontram-se enumerados todos os nossos cookies de publicidade personalizada.
15.
Contato
Você poderá entrar em contato com a Casamentos.com.br através do endereço de correio eletrônico e postal indicados acima, ou ligando para o telefone mencionado nas Condições Legais.
No caso de fazer uma ligação telefónica, a Casamentos.com.br informa-o de que sua ligação poderá ser gravada por motivos de qualidade do serviço e acompanhamento da resolução de incidentes.
Informação
Entrar em Contato
Condições Legais
Política de privacidade
Política de cookies
Do not sell my personal info
Cadastro de Empresas
Quem somos?
Careers
Site de Casamento
Faça download do aplicativo
Organize o seu casamento onde e quando quiser
Siga-nos
Selecione um país
Brasil
© 2023 Casamentos.com.br