Estude para Concursos Públicos com o Gran Cursos Online
Menu
Pesquisar curso
Assinatura
Ilimitada
9.0
Assinatura 9.0
0
Atendimento
Entrar
Pesquisar curso
Concursos
Assinatura Ilimitada 9.0
Acesso a todos os cursos. Teste grátis por 7 dias!
Assinatura OAB Até Passar
Acesso ilimitado a toda preparação para o Exame da
Ordem, até você passar!
Gran Questões
Treine com mais de 2 milhões de questões de concursos
Coaching
Programa de mentoria e coaching do GranExperts
CFC
Cursos completos para CFC
Residências Multiprofissionais
Conheça nossos cursos para Residências Multiprofissionais
Oficina de Redação
Aprenda a fazer sua redação
Cursos por:
Concurso
Carreira
Estado
Professor
Banca
Concurso Nacional Unificado (CNU)
PP GO - Polícia Penal de Goiás
TSE + TREs (Concurso Unificado)
MPU - Ministério Público da União
TRF 5ª Região - Tribunal Regional Federal da 5ª Região
BNDES - Banco Nacional de Desenvolvimento Econômico e Social
Correios - Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos
PC MG - Polícia Civil do Estado de Minas Gerais
STJ - Superior Tribunal de Justiça
PF - Polícia Federal
TJMG - Tribunal de Justiça do Estado de Minas Gerais
PRF - Polícia Rodoviária Federal
PM MG - Polícia Militar do Estado de Minas Gerais
BB - Banco do Brasil
Ver todos os concursos
Administrativas
Agências Reguladoras
Controle e Gestão
Diplomáticas
Educacionais
Financeiras e Bancárias
Fiscais e de Controle
Forças Armadas
Jurídicas
Legislativas
Militares
Ministérios
Policiais
Saúde
Tecnologia da Informação
Tribunais
Ver todas as carreiras
AC
AL
AP
AM
BA
CE
DF
ES
GO
MA
MS
MT
MG
PA
PB
PR
PE
PI
RJ
RN
RS
RO
RR
SC
SP
SE
TO
Ver todos os estados
Elias Santana
Rodrigo Cardoso
Tereza Barros Cavalcanti
Aragonê Fernandes
Josimar Padilha
MAURICIO FRANCESCHINI DUARTE
Claiton Natal de Souza
Gustavo Scatolino
Katia Lima
Tatyane Pereira Da Silva
Rebecca Caroline Rocha de Souza Guimarães
Bruno Eduardo Martins
Francisco Carlos Soares Costa
Eduardo Galante
Ver todos os professores
Cespe / Cebraspe
FCC - Fundação Carlos Chagas
FGV - Fundação Getulio Vargas
CESGRANRIO
ESAF
VUNESP
FUNDATEC
Comissão Própria
IBAM
Instituto Quadrix
Fundação VUNESP
IDIB
CONSESP
LEGALLE
Fepese Concursos
INSTITUTO CONSULPAM
Ver todas as bancas
TSE Unificado
Graduação
MBA
Pós
Questões
OAB
Mentorias
Conteúdo gratuito
Aulas grátis
Aulas
ao vivo
Material grátis
Blog
Aprovados
Questões grátis
Foto do aluno
AVA
Área do aluno
Meus cursos
Conta
Minha conta
Perfil de estudo
Segurança e privacidade
Meus dispositivos
Financeiro
Formas de pagamento
2ª via do boleto
Histórico de cobrança
Meus pedidos
Ajuda
Central de dúvidas
Atendimento
Encerrar sessão
Fechar
Atendimento
Que bom ter você por aqui! Estamos prontos para te atender.
Envie uma mensagem
Fechar
Entre na sua conta do Gran
Não tem uma conta?
Cadastre-se grátis.
Entrar com
Facebook
Google
E-mail
Senha
Mostrar
Entrar
Mantenha-me conectado
Esqueceu a senha?
Fechar menu
Assinatura Ilimitada 9.0
Acesso a todos os cursos. Teste grátis por 7 dias!
Assinatura OAB Até Passar
Acesso ilimitado a toda preparação para o Exame da Ordem, até você passar!
Concursos
Gran Questões
Treine com mais de 2 milhões de questões de concursos
Coaching
Programa de mentoria e coaching do GranExperts
CFC
Cursos completos para CFC
Residências Multiprofissionais
Conheça nossos cursos para Residências Multiprofissionais
Oficina de Redação
Aprenda a fazer sua redação
Cursos por
Concurso
Carreira
Estado
Professor
Banca
TSE Unificado
Graduação
MBA
Pós
Questões
OAB
Mentorias
Conteúdo gratuito
Aulas grátis
Aulas ao vivo
Material grátis
Blog
Aprovados
Questões grátis
Atendimento
Voltar Home
Política de Privacidade
×
×
×
1.
Introdução
2.
Dados pessoais coletados
3.
Como o Gran Cursos Online utiliza os seus dados pessoais
4.
Compartilhamento de dados pessoais
5.
No que se refere aos cookies
6.
Retenção e exclusão dos seus dados pessoais
7.
Seus direitos como titular de dados pessoais
8.
Mantendo seus dados pessoais seguros
9.
Alterações desta Política
10.
Exerça seus direitos
Política de privacidade
Última alteração em 05 Janeiro de 2024
Com o objetivo de eliminar a complexidade, buscamos deixar esta
Política de Privacidade (“Política de Privacidade”) simples e
acessível – porém, caso ainda tenha dúvidas, nossos canais de
atendimento estão à sua disposição.
A Política de Privacidade da Gran Tecnologia e Educação S/A ("Gran
Cursos Online") descreve os dados pessoais que coletamos, como eles
são usados, armazenados e compartilhados e os seus direitos em relação
a esses dados. Também revela o nosso compromisso em sempre tratar os
seus dados pessoais com segurança, privacidade e transparência.
Esta Política não é...
O documento de Termos de Uso do Gran Cursos Online, o qual descreve o
contrato legal entre você e o Gran Cursos Online para utilizar
quaisquer de nossos serviços e produtos: curso avulso, coaching por
meio do GranXperts, eventos presenciais, Assinatura Ilimitada 9.0 e
outros, bem como as regras do Gran Cursos Online e seus direitos de
usuário.
Índice
1.
Introdução
2.
Dados pessoais coletados
3.
Como o Gran Cursos Online utiliza os seus dados pessoais
4.
Compartilhamento de dados pessoais
5.
No que se refere aos cookies
6.
Retenção e exclusão dos seus dados pessoais
7.
Seus direitos como titular de dados pessoais
8.
Mantendo seus dados pessoais seguros
9.
Alterações desta Política
10.
Como entrar em contato conosco
1. Introdução
A Gran Tecnologia e Educação S/A tem compromisso com a privacidade e a
proteção de dados pessoais, sendo transparente com os titulares que
confiam suas informações à Empresa.
Nós estamos localizados em Brasília-DF, com endereço no SBS, Quadra 2,
Bloco J - Asa Sul - Brasília-DF - CEP 70070-120, CNPJ sob o nº
18.260.822/0001-77 e website: https://www.grancursosonline.com.br.
Mantemos protegidos seus dados pessoais utilizando ferramentas de
segurança da informação padrão ISO e legislações vigentes, em especial
a Lei Geral de Proteção de Dados (Lei nº 13.709/2018), a Lei
Consumerista (Lei nº 8.078/1990) e a ISO 27001/27002.
2. Dados pessoais coletados
Esta Política de Privacidade é aplicável a todos os alunos do Gran
Cursos Online. Nós coletamos os seus dados pessoais sempre que você:
realiza seu cadastro conosco;
realiza o pagamento de uma assinatura de um de nossos produtos
(curso regular, coaching, evento presencial, Assinatura Ilimitada
9.0, pós-graduação, outros);
acessa ou interage em nossa plataforma de estudos;
acessa, efetua cadastro ou interage em um de nossos aplicativos
mobile (Gran Audiobooks, Gran Questões, Gran Cursos Online ou Gran
Gerenciador de Estudos);
acessa, efetua cadastro ou interage no nosso app desktop para
Windows, Mac e Linux;
acessa, efetua cadastro ou interage em nosso app para TV (Tizen,
WebOS ou Android);
registra uma dúvida em nosso fórum ilimitado de dúvidas;
realiza um comentário, avalia e responde a questões;
registra o seu cronograma ou ciclo de estudos com informações sobre
a quantidade de páginas que lê por hora, nível de conhecimento,
tempo de estudo e outros metadados relativos à jornada de estudo;
assiste a uma videoaula, marca um PDF como lido, efetua download da
degravação ou participa de uma sala particular em que o áudio e a
câmera são gravados para que o conteúdo seja disponibilizado para
consulta de outros alunos;
entra em contato conosco pelos nossos canais de atendimento;
se inscreve em uma newsletter do blog, do site institucional ou de
outros hotsites do Gran Cursos Online;
se inscreve em algum evento gratuito;
participa de pesquisas ou promoções realizadas pelo Gran Cursos
Online.
2.1 Dados pessoais informados pelo titular
Dados cadastrais, tais como:
nome, documentos de
identificação, nacionalidade, endereço, data de nascimento,
filiação, escolaridade, estado civil, faixa salarial, gênero,
entre outros.
Dados de contato, como telefone e e-mail.
Empresa em que trabalha.
Profissão.
Renda declarada e comprovante (a depender do programa social
inscrito, seja a Assinatura Social, seja a Assinatura para Todos).
Dados biométricos, para autenticação em nossos aplicativos via iOS
e Android.
Perfil de estudo:
nível de estudo, se possui dificuldade
para se concentrar, qualidade de sono, alimentação e método de
preferência de estudo.
Para as assinaturas em modo recorrente:
armazenamos apenas
um TOKEN, o nome do titular e o número do cartão de crédito
truncado para realizar as transações mensalmente. Observação
importante: os dados do cartão, o código de segurança e a data de
validade não são armazenados em nosso banco de dados. O usuário
informa os dados em nível máximo de segurança e, automaticamente,
geramos um TOKEN, e este sim é utilizado para as transações.
Dados pessoais que coletamos de terceiros
Dados cadastrais, tais como:
nome, filiação, data de
nascimento, CPF, número de telefone, endereço, entre outros. A
depender do programa social inscrito, seja a Assinatura Social,
seja a Assinatura para Todos, requisitamos informações sobre
inscrições em programas sociais do Governo Federal e renda
familiar.
Utilizamos uma API do Governo Federal, com contrato regido sob os
termos da LGPD, em que, a partir do CPF informado em nossa
plataforma, gera-se a atualização imediata do nome completo e data
de nascimento, conforme registros na base de dados oficial do
Governo.
Google Play Services, Google Analytics for Firebase, Facebook e
One Signal: coletamos nome, foto e e-mail a partir da autorização
do usuário para cadastro em nosso site, tanto do Gmail quanto do
Facebook, e, ao aceitar receber nossas notificações, coletamos
dados do navegador do usuário para push notification.
Dados de navegação e do dispositivo
Endereço IP do dispositivo computacional utilizado para acessar os
serviços ou produtos do Gran Cursos Online.
Interações realizadas e perfil de uso de sites, blogs e todos os
aplicativos do Gran Cursos Online.
Dados técnicos, como informações de URL, de conexão de rede, do
provedor e do dispositivo.
Cookies.
Atributos do dispositivo, tais como ID, sistema operacional,
navegador e modelo.
Rastreabilidade de todas as páginas navegadas pelo aluno por meio
do tracking code do HubSpot.
Queremos informar que, sempre que você usar o nosso Serviço,
em caso de erro no aplicativo, nós coletamos dados e informações,
em seu telefone, chamados Log Dados. Esses dados de registro podem
incluir informações como o endereço de protocolo da Internet
("IP") do seu dispositivo, nome do dispositivo, versão do sistema
operacional, configuração do aplicativo ao utilizar o nosso
Serviço, a hora e a data de seu uso do Serviço e outras
estatísticas.
Dados pessoais originados a partir do uso da plataforma de
estudos e aplicativos do Gran Cursos Online
Nome do produto em que o aluno está matriculado, cursos
favoritados, progresso do curso, quantidade de videoaulas
assistidas, PDFs lidos, audiolivros completados e avaliações dos
professores e cursos.
Armazenamento do ponto onde parou de estudar, do minuto e segundo
no vídeo, da página de PDF lida, das videoaulas assistidas, dos
PDFs lidos, dos audiolivros, das degravações baixadas, das
anotações realizadas em cada videoaula e das perguntas realizadas
aos professores no fórum de dúvidas.
Questões resolvidas, comentários, desempenho por disciplina e
assunto, avaliações dos comentários e notas dos simulados.
Cronograma automático ou ciclo de estudos informando o nível de
conhecimento, a quantidade de horas de estudo por semana, o
desempenho, a velocidade em que assiste às videoaulas e o tempo
médio de páginas que lê por hora.
Para os cursos recomendados, coletamos, anonimamente, a sua
jornada dentro da plataforma a fim de que, por meio de
Inteligência Artificial, a gente possa recomendar cursos para
perfis com comportamentos similares.
Dados públicos
Podemos coletar informações sobre você que estejam disponíveis
publicamente ou que foram tornadas públicas por você.
Informações sobre menções ou interações com o Gran Cursos Online.
Depoimentos referentes ao Gran Cursos Online postados em perfis e
páginas nas redes sociais, com seu nome e imagem (incluindo fotos
de perfil).
Coletamos dados publicados em Diários Oficiais por bancas
organizadoras e entramos em contato com o aluno aprovado para
registrar um depoimento e obter consentimento para realizar a
publicação. Podemos coletar esses dados quando nos são fornecidos
por você por meio do formulário "Fui Aprovado". Neste caso,
trata-se de número de inscrição, nome completo de acordo com a
identidade, notas, cargo, classificação, banca, órgão e concurso.
3. Como o Gran Cursos Online utiliza seus dados pessoais
Nós utilizamos os dados para oferecer, analisar, administrar, aprimorar
e personalizar nossos serviços, produtos e esforços de marketing, para
prestar adequadamente os nossos serviços e produtos aos assinantes
ilimitados, alunos dos cursos regulares, coachees, alunos da
pós-graduação e de eventos presenciais, para processar sua inscrição,
seus pedidos e pagamentos, para melhorar a jornada do nosso aluno,
acelerando o aprendizado e individualizando o ensino, e para nos
comunicarmos com você sobre esses e outros assuntos. Por exemplo, o Gran
Cursos Online utiliza esses dados para:
Prestar com excelência os nossos serviços e venda/uso dos livros
digitais
Efetuar a assinatura dos produtos; favoritar os cursos; efetuar o
pagamento; permitir o acesso às videoaulas, aos livros digitais em
PDF, às degravações em PDF, às legendas, aos audiolivros, ao áudio
extraído das videoaulas; permitir o download do conteúdo para acesso
offline por meio dos aplicativos desktop e mobile e streaming das
videoaulas em apps exclusivos para TV; acompanhar e avaliar o
desempenho do aluno; esclarecer dúvidas postadas no fórum de dúvidas;
coletar avaliações, comentários e reações dos usuários com relação ao
conteúdo disponibilizado; emitir o certificado de conclusão do curso;
detectar padrões na interação dos usuários com conteúdos específicos e
suas características para gerar recomendações personalizadas,
inferindo quais conteúdos são mais relevantes para cada indivíduo;
coletar registros do estudo e questões resolvidas; gerar rankings.
Modo antipirataria
Prevenir, detectar e investigar atividades possivelmente proibidas ou
ilegais, incluindo atividades fraudulentas, compartilhamento não
autorizado de conta (exceto no caso dos produtos Dupla e Amigos) e
pirataria de conteúdo. As pessoas que compram os cursos para revenda
desenvolvem atividade ilegal, e já estão em curso diversas ações
judiciais nos Tribunais de Justiça por esse motivo.
Contato, ajuda e suporte
Notificar, responder às mensagens e entrar em contato com o usuário;
prestar suporte e fornecer ajuda técnica relacionada à Plataforma ou
aos serviços, sempre que necessário.
Os seus dados pessoais e de matrículas também ficam hospedados nos
servidores cloud da Salesforce, e nós compartilhamos os dados a fim de
que possamos prestar um serviço de atendimento de qualidade. Temos uma
cultura em que o aluno está no centro de todas as decisões da empresa.
Segurança
Utilizamos os mais altos padrões de segurança, mas, para isso, alguns
dados são compartilhados com o Web Application Firewall da Cloudflare,
embora trafegados de maneira criptografada, e, no caso de pagamento,
com os gateways da Pagar.me e Cielo.
Cumprir obrigações legais
Armazenar os registros de acesso (logs), de acordo com o art. 15 do
Marco Civil da Internet (Lei nº 12965/14); armazenar os registros e
comprovantes de pagamento para fins fiscais; armazenar o acervo
acadêmico, de acordo com a legislação do MEC, inclusive a Portaria nº
315/2018.
Marketing e publicidade
Marketing, prospecção, pesquisas de mercado, de opinião e promoção dos
nossos produtos e serviços, ou de nossos parceiros, inclusive com
viabilização de ofertas e envio de informações sobre produtos,
serviços, novidades, funcionalidades, conteúdos, notícias e demais
eventos relevantes para a manutenção do relacionamento com você.
Enviar e-mails e mensagens sobre nossos cursos, ofertas, promoções,
além de novidades e informações relevantes que entendermos ser de
interesse do usuário.
Ao visitar o nosso site, pixels de remarketing são disparados do
Getblue, RTB House, Google, Facebook/Instagram, Bing e Criteo para que
possamos aprimorar e personalizar os nossos anúncios de acordo com a
jornada de cada visitante de nosso site.
Os dados de sua conexão, computador, geolocalização, urls visitadas e
tempo no site são monitorados por meio do Google Analytics e do HubSpot.
Coletamos dados por meio de pesquisas utilizando o Hotjar, e
propagandas e avisos são realizados utilizando a plataforma
Getsitecontrol.
Utilizamos o seu número de telefone celular para enviar mensagens via
WhatsApp, Telegram e SMS, via Infobip.
Os usuários que nos fornecerem seus números de telefone poderão ser
contatados pelo Gran Cursos Online via telefone ou por meio de
mensagens, inclusive mediante aplicativos de comunicação, com
informações a respeito de novos produtos e serviços ou eventos
próximos. Caso não deseje receber essas ligações ou mensagens, por
favor, avise-nos por meio da nossa central de atendimento.
4. Compartilhamento de dados pessoais
O Gran Cursos Online poderá compartilhar os seus dados caso você
solicite. O compartilhamento dos seus dados também poderá ser feito com
empresas da holding Gran Tecnologia e Educação S/A, com terceiros
parceiros para fins de atendimento, marketing e aprimoramento da
plataforma e da jornada do aluno e com autoridades e órgãos reguladores
para diferentes finalidades, quando necessário. Sempre que efetuado, o
compartilhamento de dados será realizado dentro dos limites e propósitos
dos nossos negócios e de acordo com o que autoriza a legislação
aplicável.
Provedor de serviços
Para que eles possam fornecer seus serviços ao Gran Cursos Online.
Esses provedores de serviços podem incluir aqueles que contratamos
para:
oferecer suporte ao aluno;
operar a infraestrutura técnica necessária para fornecer o Serviço
Gran Cursos Online;
ajudar a proteger nossos sistemas e serviços (por exemplo, reCAPTCHA
do Google ou regras de rate limiting como as que fazemos no
Cloudflare contra ataques DDoS e ataques à aplicação);
ajudar a comercializar os produtos de livros digitais, serviços,
assinaturas, eventos e promoções do Gran Cursos Online (e dos nossos
parceiros).
Gateways de pagamento
Para que eles possam processar seus pagamentos e para fins de combate
à fraude.
Parceiros de publicidade
Para que possamos fornecer anúncios personalizados aos alunos que
visitam o nosso site, sobretudo os que consomem conteúdos gratuitos.
Pesquisadores acadêmicos
Para atividades como análise estatística e estudo acadêmico, mas
somente em um formato pseudonimizado. Dados pseudonimizados são
identificados por um código em vez de seu nome ou outras informações
que o identifiquem diretamente.
Aplicação da lei e outras autoridades
Quando acreditamos de boa-fé que seja necessário que o façamos para
cumprir uma obrigação legal.
Nessa situação, o Gran Cursos Online continuará garantindo que seus
dados pessoais sejam mantidos em sigilo. Você será notificado antes
que seus dados pessoais sejam transferidos para o comprador ou que uma
política de privacidade diferente comece a se aplicar.
Gran Labs (time de Machine Learning, Deep Learning e Inteligência
Artificial)
Dados como método de estudo utilizado, tempo de estudo, modus operandi
de uso da plataforma e o monitoramento milimétrico de sua jornada são
utilizados de forma anonimizada para contribuir em modelos de
aprendizado de máquina que temos testado, a fim de individualizar o
ensino aos nossos alunos cada vez mais, bem como na construção de uma
plataforma capaz de inferir/sugerir cursos e conteúdos aos alunos,
utilizando-se, como base, perfis similares.
Segurança
Valorizamos sua confiança em nos fornecer suas informações pessoais,
portanto estamos nos empenhando para usar meios comercialmente
aceitáveis de protegê-las.
Destacamos que, ao utilizar nosso aplicativo ou navegar em nossos
websites, você pode ser redirecionado para sites ou aplicativos de
terceiros. Depois que você for redirecionado para um site ou
aplicativo de terceiros, as práticas de privacidade serão regidas
pelas políticas de privacidade e pelos termos de uso desses terceiros.
Não podemos controlar ou nos responsabilizar pelas práticas e conteúdo
de privacidade de terceiros. Leia atentamente as políticas de
privacidade aplicáveis para entender como eles coletam e processam
seus dados.
5. No que se refere aos cookies
Usamos cookies, pixels e outras tecnologias (coletivamente,
"cookies") para reconhecer o seu navegador ou dispositivo, saber
mais sobre seus interesses e oferecer a você recursos e serviços
essenciais, além de finalidades adicionais, incluindo:
identificar suas preferências dentro dos aplicativos e da
plataforma de estudos do Gran Cursos Online, podendo impedir os
seus estudos, caso os cookies sejam excluídos;
impedir atividades fraudulentas;
aumentar a segurança;
relatórios, o que nos permite medir e analisar o desempenho de
nossos serviços;
reconhecer você quando você acessa a plataforma de estudos ou
efetua uma compra;
acompanhar suas preferências específicas, permitindo-nos
entender sobre quais áreas você deseja receber informações, seja
de concursos, exames profissionais, residências
multiprofissionais na área da saúde, seja de áreas específicas
da pós-graduação, a depender da área de formação;
acompanhar itens armazenados em seu carrinho de compras;
fazer pesquisas e diagnósticos para melhorar os conteúdos,
produtos e serviços da holding Gran Tecnologia e Educação S/A;
entregar conteúdo, inclusive anúncios, relevante para seus
interesses em sites do Gran Cursos Online e de terceiros.
Os cookies do Gran Cursos Online permitem que você se beneficie de
alguns recursos essenciais do Gran Cursos Online. Por exemplo, se
você bloquear ou de outro modo recusar nossos cookies, você não
conseguirá adicionar itens ao seu Carrinho de Compras,
finalizar/fechar pedidos nem usar quaisquer produtos e serviços do
Gran Cursos Online que exijam que você faça login, como a
Assinatura Ilimitada 9.0.
Terceiros autorizados também podem usar cookies quando você
interage com os serviços do Gran Cursos Online, sobretudo os
afiliados que se inscreveram em nosso programa de afiliados. Esses
terceiros incluem motores de busca, provedores de serviços de
medição e análise, redes de mídias sociais e empresas de
publicidade. Terceiros usam cookies no processo de entrega de
conteúdo, incluindo anúncios relevantes a seus interesses, para
medir a efetividade de seus anúncios e para desempenhar serviços
em nome do Gran Cursos Online, como as empresas de remarketing.
Cookies que nós utilizamos
Para obter informações detalhadas sobre os cookies que utilizamos e fazer escolhas em relação a eles,
clique aqui
6. Retenção e exclusão dos seus dados pessoais
Enquanto você for um Aluno ou Prospecto do Gran Cursos Online,
durante o uso dos nossos produtos e serviços e por todo o período
em que o Gran Cursos Online armazenar seus dados pessoais, eles
serão mantidos em ambiente seguro e controlado.
Quando aplicável, e mesmo após o cancelamento do acesso à
plataforma do Gran Cursos Online ou a demais serviços ou produtos,
podemos armazenar os seus dados pessoais por um período adicional
para fins de auditoria, cumprimento de obrigações legais
ou regulatórias, para o exercício regular de direitos do Gran
Cursos Online ou também pelo prazo necessário de acordo com a base
legal que justifique a retenção dos dados. Por exemplo, podemos
armazenar seus dados para cumprir com obrigações impostas pelo
Ministério da Educação, nos casos específicos de graduação e
pós-graduação, e para preservar nossos direitos em ações
judiciais.
7. Seus direitos como titular de dados pessoais
A partir da entrada em vigor da LGPD, você, como titular de dados
pessoais, pode exercer seus direitos ante os controladores dos
seus dados pessoais. Nós disponibilizamos os mecanismos detalhados
abaixo para que você entenda, de forma clara e transparente, como
exercer seus direitos. Nossa equipe estará pronta para atender
eventuais solicitações.
Confirmação da existência de tratamento de dados pessoais
O fato de você ser Aluno do Gran Cursos Online já significa que
nós fazemos o tratamento dos seus dados pessoais, mesmo que esse
tratamento seja, entre outros, o armazenamento de dados pessoais
em ambiente seguro e controlado. Você pode solicitar ao Gran
Cursos Online que confirme se realiza o tratamento dos seus
dados pessoais.
Acesso aos dados pessoais
Você pode solicitar que o Gran Cursos Online informe e forneça
os dados pessoais que possui em relação a você.
Correção de dados pessoais incompletos, inexatos ou
desatualizados
Se você verificar que os seus dados pessoais estão incompletos,
inexatos ou desatualizados, você pode pedir a correção ou
complementação ao Gran Cursos Online. Para isso, caso não seja
possível realizar a alteração pelo próprio aplicativo do Gran
Cursos Online ou pela plataforma de estudos na web, você
precisará enviar um documento que comprove a forma correta e
atual do dado pessoal.
Anonimização, bloqueio ou eliminação de dados desnecessários,
excessivos ou tratados em desconformidade com a LGPD
Caso qualquer dado pessoal seja tratado de forma desnecessária,
em excesso para a finalidade a que se destina ou em
desconformidade com a LGPD, você pode solicitar que o Gran
Cursos Online anonimize, bloqueie ou elimine esse dado, desde
que fique efetivamente constatado o excesso, a falta de
necessidade ou a desconformidade com a lei.
Eliminação dos dados pessoais tratados com o consentimento
Caso você tenha dado o consentimento para tratamento dos seus
dados pessoais para finalidades específicas (e não necessárias
para a prestação dos nossos serviços ou entrega dos nossos
produtos), você poderá solicitar a eliminação desses dados
pessoais, como dados pessoais obtidos para que sejam utilizados,
mesmo que de maneira anonimizada, para os projetos de
aprendizado de máquina.
Informação sobre a possibilidade de não fornecer consentimento e
sobre as consequências da negativa
Caso seu consentimento seja necessário para acessar ou usar
determinado produto ou serviço, você pode pedir que o Gran
Cursos Online esclareça se é possível fornecer esse produto ou
prestar esse serviço sem o seu consentimento para o tratamento
dos seus dados pessoais, ou quais são as consequências de não
fornecer o consentimento para esse caso.
Revogação do consentimento
Caso você tenha dado o seu consentimento para tratamento dos
seus dados pessoais, você pode solicitar a revogação dessa
autorização. A revogação do consentimento pode resultar na
impossibilidade de uso de algumas funcionalidades da plataforma
de estudos ou até mesmo na interrupção do acesso, mas não impede
o uso de (i) dados anonimizados; e (ii) dados cujo tratamento
esteja baseado em outra hipótese legal prevista na LGPD.
Caso você deseje exercer qualquer um desses direitos, entre em
contato conosco por meio do canal "Me Ajuda" no app ou diretamente
aqui
O aluno também pode enviar pedidos ou reclamações sobre o
tratamento dos seus dados pessoais diretamente à Autoridade
Nacional de Proteção de Dados (ANPD).
8. Mantendo seus dados pessoais seguros
Proteger os dados de nossos alunos é muito importante para nós.
Implementamos medidas técnicas e organizacionais adequadas para a
segurança de seus dados pessoais. Esteja ciente, contudo, de que
nenhum sistema está completamente seguro.
A fim de impedir o acesso não autorizado e a retenção
desnecessária de dados pessoais em nossos sistemas, implementamos
várias proteções, inclusive relacionadas a pseudonimização,
criptografia, acesso e retenção.
Confirmação da existência de tratamento de dados pessoais
Para proteger sua conta de usuário, recomendamos que você:
use uma senha de alta segurança exclusiva para sua conta do Gran
Cursos Online;
nunca compartilhe sua senha com outras pessoas;
limite o acesso ao computador e ao navegador;
faça logout assim que terminar de usar a plataforma de estudos
do Gran Cursos Online em um dispositivo compartilhado.
Nos planos Dupla e Amigos, as únicas informações que você terá dos
usuários vinculados à sua conta titular são o e-mail, o CPF e o
nome completo. Todos os demais dados serão de exclusivo acesso do
titular da conta. Ao contrário de outras plataformas de
compartilhamento de conteúdo, áudio e vídeo, o Gran Cursos Online
individualiza o acesso das contas de multiusuários, não podendo o
titular ter acesso às contas-filho.
9. Alterações desta Política
Ocasionalmente, podemos fazer alterações nesta Política.
Nos casos em que fizermos alterações substanciais, daremos aviso
proeminente conforme apropriado às circunstâncias. Por exemplo,
podemos exibir um aviso na plataforma de estudos do Gran Cursos
Online ou enviar a você um e-mail ou uma notificação no
dispositivo.
10. Exerça seus direitos
Para proceder a gestão de seus dados pessoais entre em contato conosco por meio do canal "Me Ajuda" no app ou realize as solicitações através do Portal da Privacidade:
Exerça seus direitos
Powered by
OneTrust
Em caso de dúvidas, escreva para nós:
DPO (Encarregado): Vanessa Ribeiro Sanches
E-mail:
dpo@grancursosonline.com.br
.
SBS, Quadra 02, Bloco J, Lote 10, Edifício Carlton Tower, Sala 201, 2º Andar, Asa
Sul, Brasília-DF, CEP 70.070-120, Brasil
© Gran Tecnologia e Educação S/A
Youtube
Instagram
Whatsapp
Facebook
Telegram
Gran
Quem Somos
Como Funciona
Como Comprar
Loja Social
Programa de Afiliados
Trabalhe Conosco
Preferência de Cookies
Youtube
Instagram
Whatsapp
Facebook
Telegram
Suporte
Central de ajuda
Chat
WhatsApp
E-mail
Horário de atendimento:
segunda a sexta (8h às 20h),
sábado (9h às 13h).
Foi aprovado?
Envie-nos a sua história!
Cursos Online
Assinatura Ilimitada
Coaching para Concursos
Exame de Ordem
Graduação
Pós-Graduação
Cursos por Concurso
Cursos por Carreira
Cursos por Estado
Cursos por Professor
Oficina de Redação
Cursos Online Gratuitos
Páginas Úteis
Depoimentos
Material Grátis
Aulas ao Vivo
Aulas Grátis
Sugerir Curso
Concursos Públicos
Concursos 2024
Concursos Abertos
Editais Publicados
Histórias Visuais
Notícias de Concursos
Questões de Concurso
Bancas de Concursos
Cebraspe
Cesgranrio
Consulplan
FCC
FGV
Idecan
Selecon
Uniase
Vunesp
Concursos por Profissão
Concursos Administrativos
Concursos Educação
Concursos Fiscais
Concursos Jurídicos
Concursos Militares
Concursos Policiais
Concursos Saúde
Concursos Tribunais
Residência Multiprofissional
Exame de Ordem
OAB
Prova OAB
Calendário OAB
Questões OAB
Recursos OAB
Exame de Ordem
Concursos no Centro-Oeste
Concursos no Distrito Federal
Concursos em Goiás
Concursos no Mato Grosso do Sul
Concursos no Mato Grosso
Concursos no Sul e Sudeste
Concursos no Paraná
Concursos no Rio Grande do Sul
Concursos em Santa Catarina
Concursos no Espírito Santo
Concursos em Minas Gerais
Concursos no Rio de Janeiro
Concursos em São Paulo
Concursos no Nordeste
Concursos em Alagoas
Concursos na Bahia
Concursos no Ceará
Concursos no Maranhão
Concursos na Paraíba
Concursos em Pernambuco
Concursos no Piauí
Concursos no Rio Grande do Norte
Concursos em Sergipe
Concursos no Norte
Concursos no Acre
Concursos no Amazonas
Concursos no Amapá
Concursos no Pará
Concursos em Rondônia
Concursos em Roraima
Concursos no Tocantins
Conteúdo Jurídico
Consolidação das Leis do Trabalho
Constituição Federal
Direito Administrativo
Direito Ambiental
Direito Civil
Direito Constitucional
Direito Empresarial
Direito Penal
Direito Previdenciário
Direito Processual Civil
Direito Processual Penal
Direito Tributário
Leis
Leis Complementares
Remédios Constitucionais
Concursos mais Procurados
Concurso Nacional Unificado (CNU)
OAB - Exame de Ordem
CEF - Caixa Econômica Federal
TRF 3ª Região - Tribunal Regional Federal da 3ª Região/SP e MS
TSE + TREs (Concurso Unificado)
TRF 2ª Região (RJ/ES) - Tribunal Regional Federal da 2ª Região
TRF 1ª Região - Tribunal Regional Federal da 1ª Região
PM MG - Polícia Militar do Estado de Minas Gerais
Correios - Empresa Brasileira de Correios e Telégrafos
INSS
TJ SP - Tribunal de Justiça do Estado de São Paulo
PF - Polícia Federal
TJMG - Tribunal de Justiça do Estado de Minas Gerais
PRF - Polícia Rodoviária Federal
Preparação a Médio e a Longo Prazo
CRP SC - Conselho Regional de Psicologia - 12ª Região
SEDF - Professor Temporário
MEC - Ministério da Educação
SEDUC/MT - Secretaria de Estado de Educação, Esporte e Lazer do estado de Mato Grosso
MME - Ministério de Minas e Energia
MP GO - Ministério Público do Estado de Goiás - Secretário Auxiliar da Comarca de Itapuranga
ANVISA - Agência Nacional de Vigilância Sanitária
PM PE - Polícia Militar de Pernambuco
CRECI MT - Conselho Regional de Corretores de Imóveis do Mato Grosso
Universidade Federal de Catalão - UFCAT
UFR - Universidade Federal de Rondonópolis
CRA MS - Conselho Regional de Administração do Mato Grosso do Sul
UFJ - Universidade Federal de Jataí
UFRN - Universidade Federal do Rio Grande do Norte
UFCSPA - Universidade Federal de Ciência da Saúde de Porto Alegre
Outros Concursos
DPE SP - Defensoria Pública do Estado de São Paulo
PM MS - Polícia Militar de Mato Grosso do Sul
DPE MG - Defensoria Pública de Minas Gerais
TJ MG - Tribunal de Justiça de Minas Gerais
CGDF - Controladoria Geral do Distrito Federal
DPE RS - Defensoria Pública do Estado do Rio Grande do Sul
MP SP - Ministério Público do Estado de São Paulo
PM SC - Polícia Militar de Santa Catarina
SEDUC RS - Secretaria de Estado da Educação do Rio Grande do Sul
SEJUS ES - Secretaria da Justiça do Espírito Santo
TJ BA - Tribunal de Justiça do Estado da Bahia
TRF 3 - Tribunal Regional Federal da 3ª Região
MP RO - Ministério Público de Rondônia
TCE SP - Tribunal de Contas do Estado de São Paulo
Politec PE - Polícia Científica de Pernambuco
© 2012 - 2024 Gran Tecnologia e Educação S/A
Política de privacidade
Termos de uso
Regulamentos
Regulamento Concursos
Regulamento Promoções
Segurança
Mapa do site
App para Windows
App para Linux
App para Mac
App para iOS
App para Android
Youtube
Instagram
Whatsapp
Facebook
Telegram
Gran é uma marca da empresa
Gran Tecnologia e Educação S/A,
CNPJ: 18.260.822/0001-77, SBS Quadra 02, Bloco J, Lote 10, Edifício Carlton Tower, Sala 201, 2º Andar,
Asa Sul, Brasília-DF, CEP 70.070-120. Gran - 2024 © Todos os direitos reservados ®