Aviso de Privacidade - Mobills Finanças e Cartões
Visão Geral
Aviso de Privacidade
Termos de uso
Definições
Perguntas frequentes
Visão Geral
Política de privacidade
Termos de uso
Definições
Perguntas frequentes
Central de ajuda
Sobre nós
Trabalhe conosco
Aviso de Privacidade
Aqui na Mobills a gente te ajuda a assumir o controle das suas finanças. E
te deixar no controle
é algo que levamos a sério em tudo o que fazemos.
Pensando nisso, apresentamos a seguir informações muito importantes sobre como utilizamos seus dados pessoais para que também neste assunto, você esteja no controle!
Te aconselhamos a acessar a versão completa do Aviso de Privacidade, clicando
aqui
.
Como a Mobills trata meus dados?
Você sabe que, para gerenciar sua vida financeira, é essencial que todas as informações do seu dia a dia, todos os seus gastos e todas as suas receitas sejam registradas no nosso aplicativo.
E do lado de cá, sabemos que são muitas informações que você nos confia! Tudo o que fazemos com seus dados pessoais tem o objetivo de te garantir uma melhor gestão das suas finanças e também te dar acesso a um serviço cada vez melhor.
Para isso, investimos continuamente em segurança, seguimos tudo o que a legislação determina, especialmente a Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD), além de adotarmos as melhores práticas de gestão e governança.
Então fique tranquilo! Fazemos tudo de forma responsável e damos o devido valor aos nossos usuários.
E exatamente quais dados usamos?
Você nos fornece alguns dados e nós coletamos outros, sempre respeitando a sua privacidade e protegendo os seus dados pessoais.
Dados fornecidos por você
:
Quando você contrata, utiliza algum de nossos produtos ou interage de alguma forma conosco, você nos fornece algumas informações para entendermos melhor a sua condição financeira, bem como os seus objetivos financeiros, possibilitando a indicação de produtos e serviços mais assertivos, de acordo com os seus interesses e necessidades.
Você escolhe se quer fornecer ou não esses dados, ciente de que com eles podemos te entregar um serviço melhor, mais automatizado, simples, ágil e cômodo para você.
Podemos, ainda, utilizar algumas informações para envio de comunicações e e-mails marketing de divulgação dos nossos produtos e serviços e de nossos parceiros, mas fique tranquilo! Não vamos te encher de spam e você sempre pode pedir para que não enviemos mais esses comunicados.
Dados recebidos de terceiros:
Algumas informações serão fornecidas por terceiros, por exemplo, quando você realizar a integração de conta bancária ou de cartão de crédito, as informações relacionadas a transações, gastos, renda, natureza e categoria de suas despesas, cheque especial, crédito, empréstimos, investimentos, entre outras.
Se eu conectar minha conta bancária, vocês poderão movimentar meus dados bancários?
Não! Nós e nossos parceiros não conseguimos interferir nos seus ativos ou realizar qualquer movimentação na sua conta bancária e teremos acesso somente aos seus dados financeiros no modo de visualização.
Além disso, todos os seus dados ficam “embaralhados” no nosso sistema (criptografados), de forma que não conseguimos vê-los, e também garantimos toda a segurança necessária.
Por que coletamos dados?
Utilizamos os seus dados para conseguirmos prestar os serviços que você contratou ou aderiu em nossa plataforma.
Além disso também precisamos deles para:
Melhorar sua experiência no site e no aplicativo;
Cumprir com as obrigações contratuais firmadas entre nós, quando você contratar o Gerenciador Financeiro Premium ou Planejador Financeiro,
por exemplo
;
Verificar e confirmar a sua identidade;
Garantir sua segurança e proteção;
Enviar comunicações publicitárias, conteúdo por e-mail, newsletter e outras comunicações relacionadas aos Produtos e Plataforma MOBILLS;
Realizar análises comerciais e construção de jornada de experiência dos atuais e potenciais Usuários;
Cumprir com as obrigações legais e regulatórias.
Em nosso aviso de privacidade completo, você pode conferir outras possibilidades de utilização de seus dados.
Vocês enviam minhas informações para mais alguém?
Nós compartilhamos os seus dados com algumas empresas, principalmente as que fazem parte do nosso grupo econômico.
Mas não se esqueça, nós não vendemos os seus dados pessoais em hipótese alguma! Esse compartilhamento de dados, quando ocorre, tem o objetivo de te proporcionar uma experiência cada vez melhor e respeita todos os limites que a legislação impõe.
Também pode ser necessário enviar informações para os órgãos reguladores ou autoridades, quando nos solicitarem ou a lei assim determinar.
Mas não se preocupe, pois qualquer compartilhamento de informações é feito estritamente na medida necessária e seguindo padrões rígidos de segurança e confidencialidade.
Meus dados realmente estão protegidos por vocês?
Nós adotamos as melhores práticas e tecnologias ao tratar os seus dados pessoais, pensando sempre na sua proteção e garantindo a sua segurança.
Adotamos medidas técnicas, administrativas e organizacionais de segurança para evitar o acesso não autorizado, destruição, perda, alteração ou qualquer outra forma de tratamento irregular ou ilícito.
Utilizamos ferramentas para identificar e prevenir vulnerabilidades em nossos sistemas e possuímos um rigoroso controle de acesso aos dados pessoais, onde somente as pessoas autorizadas podem acessá-los.
Então, sim, seus dados estão protegidos conosco!
Seus controles de privacidade
Lembre-se que os dados pessoais são seus e você poderá acessá-los a qualquer momento.
A Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais (Lei nº 13.709/2018) garante a você determinados direitos e garantias em relação aos seus dados pessoais. Assim, caso queira, poderá entrar em contato conosco e apresentar as suas solicitações de exercício de direitos.
Confirmação de existência de tratamento de dados pessoais e acesso
: Você pode confirmar se realizamos o tratamento de seus dados pessoais e requerer o acesso a eles.
Correção dos dados:
Você pode alterar ou solicitar a correção de dados incorretos, incompletos ou desatualizados.
Portabilidade:
Você tem o direito de solicitar a migração das suas informações pessoais para outra organização.
Solicitar a exclusão ou anonimização de dados pessoais
: Você tem o direito de nos pedir a anonimização ou eliminação definitiva dos seus dados, caso eles se mostrem desnecessários ou excessivos para a finalidade do tratamento ou caso estejam sendo tratados em desconformidade com a LGPD.
Recusa e revogação do consentimento:
Você tem o direito de saber as consequências da recusa no fornecimento de consentimento para tratamento de suas informações pessoais e de revogá-lo quando já houver sido dado.
Informações sobre o compartilhamento de dados:
Você pode solicitar informações sobre as entidades públicas ou privadas com as quais compartilhamos os seus dados pessoais.
Revisão de decisão automatizada:
Você pode solicitar que decisões tomadas de forma automatizada e que afetem seus direitos sejam revisadas.
Você também poderá entrar em contato com nosso encarregado de dados através do e-mail privacidade@mobills.com.br.
Sobre este Aviso
Aqui você acessou, de forma simplificada e mais acessível, as principais informações do nosso Aviso de Privacidade.
Mas você pode acessar a versão completa, clicando
aqui
.
Se ainda assim você tiver alguma dúvida, pode nos chamar pelo e-mail privacidade@mobills.com.br.
Copyright © Mobills - Todos os direitos reservados.
Central de ajuda
Sobre nós
Trabalhe conosco
Este site usa cookies e dados pessoais de acordo com os nossos
Termos de uso e Política de Privacidade
e, ao continuar navegando neste site, você declara estar ciente dessas condições.
Ok