Política de Privacidade do Minha Oi
Política de Privacidade do
Minha Oi
Minha Oi recolhe alguns Dados Pessoais dos Usuários.
Este documento contém
uma seção dedicada a Usuários brasileiros e seus direitos de privacidade
.
Este documento pode ser impresso para fins de consulta, através do comando imprimir nas configurações de seu navegador.
Resumo da Política de privacidade
Os Dados Pessoais são coletados para os seguintes propósitos e usando os seguintes serviços:
Estatísticas
Appsflyer e Google Analytics
Dados Pessoais: Dados de uso; Rastreador
Gerenciamento de tags
Google Tag Manager
Dados Pessoais: Dados de uso
Monitoramento de infraestrutura
Crashlytics
Dados Pessoais: dados de falha; Identificador único universal (UUID); informações do dispositivo
Permissões de dispositivos para acesso a Dados Pessoais
Permissões de dispositivos para acesso a Dados Pessoais
Dados Pessoais: Permissão de armazenamento; Permissão de chamadas; Permissão de contatos; Permissão de câmera; Permissão de localização aproximada (interrupta); Permissão de localização precisa (interrupta); Permissão de SMS; Permissão de telefone
Registro e autenticação fornecidos diretamente por Minha Oi
Registro direto
Dados Pessoais: Cadastro de Pessoas Físicas (CPF); número de telefone
Informações adicionais sobre os Dados Pessoais
Notificações push
Minha Oi poderá enviar notificações de push ao usuário a fim de alcançar os objetivos descritos nesta política de privacidade.
Na maioria dos casos, os Usuários poderão optar por não receber notificações de push, entrando nas configurações de seu dispositivo, como configurações de notificação em telefones celulares, e então alterar as configurações relativas a Minha Oi ou a todos os aplicativos no dispositivo específico.
Os Usuários deverão estar cientes de que desabilitar notificações de push pode prejudicar a utilidade deste serviço (Minha Oi).
Informação de contato
Proprietário e Controlador de Dados
Oi Aplicativos
E-mail de contato do Proprietário:
minhaoiapp@oi.net.br
Política de privacidade completa
Tipos de Dados coletados
Entre os tipos de Dados Pessoais que Minha Oi coleta, por si mesmo ou através de terceiros, existem:
      Rastreador; Dados de uso; Identificador único universal (UUID); dados de falha; informações do dispositivo; Permissão de contatos; Permissão de câmera; Permissão de localização precisa (interrupta); Permissão de localização aproximada (interrupta); Permissão de telefone; Permissão de SMS; Permissão de armazenamento; Permissão de chamadas; número de telefone; Cadastro de Pessoas Físicas (CPF).
Detalhes completos sobre cada tipo de Dados Pessoais coletados são fornecidos nas seções dedicadas desta política de privacidade ou por textos explicativos específicos exibidos antes da coleta de Dados.
Os Dados Pessoais poderão ser fornecidos livremente pelo Usuário, ou, no caso dos Dados de Utilização, coletados automaticamente ao se utilizar Minha Oi.
A menos que especificado diferentemente todos os Dados solicitados por Minha Oi são obrigatórios e a falta de fornecimento destes Dados poderá impossibilitar Minha Oi de fornecer os seus Serviços. Nos casos em que Minha Oi afirmar especificamente que alguns Dados não forem obrigatórios, os Usuários ficam livres para deixarem de comunicar estes Dados sem nenhuma consequência para a disponibilidade ou o funcionamento do Serviço.
Os Usuários que tiverem dúvidas a respeito de quais Dados Pessoais são obrigatórios estão convidados a entrar em contato com o Proprietário.
Quaisquer usos de cookies – ou de outras ferramentas de rastreamento – por Minha Oi ou pelos proprietários de serviços terceiros utilizados por Minha Oi serão para a finalidade de fornecer os Serviços solicitados pelo Usuário, além das demais finalidades descritas no presente documento e na Política de Cookies, se estiver disponível.
Os Usuários ficam responsáveis por quaisquer Dados Pessoais de terceiros que forem obtidos, publicados ou compartilhados através deste Serviço (Minha Oi) e confirmam que possuem a autorização dos terceiros para fornecerem os Dados para o Proprietário.
Como a Oi coleta dados pessoais?
Diretamente com você, por exemplo, na aquisição de serviços e produtos ou durante nossos processos seletivos;
Automaticamente, quando, por exemplo, você navega em nossos sites ou aplicativos.
Através de algum parceiro, caso, por exemplo, você já possua um vínculo com o terceiro.
A Oi compartilha meus dados pessoais com alguém?
Para a prestação de nossos serviços, a Oi conta com parceiros de negócios que podem ter acesso a alguns de seus dados pessoais. Todos os nossos parceiros passam por um processo de avaliação prévio, de modo que apenas aqueles que compartilham nossos valores participarão de nossas atividades.
Ainda adotamos medidas específicas para garantia da segurança e controle de seus dados pessoais, mesmo quando compartilhados. O compromisso que estabelecemos com você neste aviso também se estende às pessoas que trabalham conosco. Além de nossos parceiros, podemos compartilhar seus dados com autoridades governamentais, como, por exemplo, autoridades policiais, Ministério Público, Tribunais de Justiça, órgãos de defesa do consumidor, Anatel, entre outros, para cumprimento de alguma obrigação legal, regulatória ou ordem judicial.
Da mesma forma, podemos compartilhar dados pessoais para instituições de proteção ao crédito para reduzir o risco de crédito e o uso fraudulento dos serviços Oi. Seja para onde for, compartilharemos seus dados de acordo com a legislação brasileira e reafirmamos nosso compromisso de transparência com você.
A Oi transfere dados pessoais para outros países?
A internet possibilitou quebrar barreiras geográficas e conectar as pessoas ao redor do mundo e, para que isso aconteça, muitas vezes os dados pessoais circulam entre os países. Como buscamos empregar as melhores tecnologias disponíveis no mercado, em algumas situações, pode haver transferência de dados pessoais para fora do Brasil, como, por exemplo, para armazenamento em nuvem ou se necessário para prestação de um serviço. Em qualquer caso, sempre fazemos isso respeitando a legislação brasileira.
Por quanto tempo meus dados são armazenados pela Oi?
Seus dados ficarão conosco apenas pelo período necessário para o cumprimento de alguma finalidade, como, por exemplo, para prestação de nossos serviços, atendimento a uma obrigação legal/regulatória, ou para nos ajudar a melhorar nossos produtos. Em qualquer caso, armazenaremos seus dados de acordo com a lei, de forma segura, transparente e por tempo limitado.
Se quiser saber quais dados possuímos sobre você, basta acessar nosso portal de
atendimento aos direitos
.
Meus dados estão protegidos na Oi?
Na Oi, temos como propósito transformar o ambiente digital, aplicando as melhores tecnologias disponíveis no mercado para garantir segurança das informações que possuímos e fazer jus à confiança que você nos deposita. Quando falamos de dados pessoais, essa preocupação é ainda maior e não medimos esforços para assegurar sua privacidade, por isso, aplicamos e renovamos constantemente nossos protocolos de segurança, além de possuirmos regras internas que orientam o armazenamento de dados pessoais em locais seguros, reduzindo a possibilidade de acessos não autorizados ou o vazamento de informações. Mas não se esqueça: a segurança de seus dados também depende de você! Aqui vão algumas dicas:
Ao se cadastrar nas plataformas da Oi, escolha uma senha forte o suficiente para evitar que outras pessoas a adivinhem e não utilize a mesma senha para acesso de e-mails ou outros aplicativos.
Renove suas senhas periodicamente.
Nunca revele ou compartilhe a sua senha com outras pessoas, afinal, você é o único responsável por manter a senha confidencial e por qualquer ação realizada através de sua conta nos sites e serviços do Grupo Oi.
Ainda, caso tome conhecimento de qualquer atividade suspeita em sua conta, por favor, entre imediatamente em contato conosco.
As finalidades do processamento
Os Dados relativos ao Usuário são coletados para permitir que o Proprietário preste seu Serviço, cumpra suas obrigações legais, responda a solicitações de execução, proteja seus direitos e interesses (ou aqueles de seus Usuários ou terceiros), detecte qualquer atividade maliciosa ou fraudulenta, assim como:
        Estatísticas, Gerenciamento de tags, Monitoramento de infraestrutura, Permissões de dispositivos para acesso a Dados Pessoais e Registro e autenticação fornecidos diretamente por Minha Oi.
Para obter informações específicas sobre os Dados Pessoais utilizados para cada finalidade, o Usuário poderá consultar a seção "Informações detalhadas sobre o processamento de Dados Pessoais".
Permissões de dispositivos para acesso a Dados Pessoais
Dependendo do dispositivo específico do Usuário, Minha Oi pode solicitar certas permissões que permitem-no acessar os Dados do dispositivo do Usuário conforme descrito abaixo.
Por padrão estas permissões devem ser concedidas pelo Usuário antes que as respectivas informações possam ser acessadas. Uma vez que a permissão tenha sido dada, esta pode ser revogada pelo Usuário a qualquer momento. Para poder revogar estas permissões os Usuários devem consultar as configurações do dispositivo ou entrar em contato com o Proprietário para receber suporte através dos dados para contato fornecidos no presente documento.
O procedimento exato para controlar as permissões de aplicativos poderá depender dos dispositivo e software do Usuário.
Por favor observar que a revogação de tais permissões poderá afetar o funcionamento apropriado do Minha Oi
Se o Usuário conceder quaisquer das permissões relacionadas abaixo, estes Dados Pessoais respectivos poderão ser processados (isto é, acessados, modificados ou removidos) por Minha Oi.
Permissão de armazenamento
Usada para acessar o armazenamento externo compartilhado, inclusive a leitura e o acréscimo de quaisquer itens.
Permissão de chamadas
Usada para acessar um host e recursos típicos associados a serviços de telefonia.
Permissão de contatos
Usada para acessar os contatos e perfis no dispositivo do Usuário, inclusive para fazer mudanças nos registros.
Permissão de câmera
Usada para acessar a câmera ou capturar imagens e vídeo do dispositivo.
Permissão de localização aproximada (interrupta)
Usada para acessar a localização aproximada do dispositivo do Usuário. Minha Oi poderá coletar, usar e compartilhar os Dados de localização do Usuário para poder fornecer serviços com base na localização.
A localização geográfica do Usuário é determinada de maneira que não é ininterrupta. Isto significa que é impossível para Minha Oi obter a posição aproximada do Usuário de forma ininterrupta.
Permissão de localização precisa (interrupta)
Usada para acessar a localização precisa do dispositivo do Usuário. Minha Oi poderá coletar, usar e compartilhar os Dados de localização do Usuário para poder fornecer serviços com base na localização.
A localização geográfica do Usuário é determinada de maneira que não é ininterrupta. Isto significa que é impossível para Minha Oi obter a posição exata do Usuário de forma ininterrupta.
Permissão de SMS
Usada para acessar recursos relacionados com as mensagens do Usuário inclusive o envio, recebimento e leitura de SMS.
Permissão de telefone
Usada para acessar um conjunto de recursos típicos associados com a telefonia.  Isto possibilita, por exemplo, acesso de leitura somente ao “status do telefone”, o que significa que possibilita o acesso ao número de telefone do dispositivo, informações da rede de telefonia móvel atual ou do status de quaisquer chamadas que estiverem sendo realizadas no momento.
Localização em segundo plano
O aplicativo poderá coletar dados anônimos em segundo plano para medição de qualidade de internet conforme Resoluções da Anatel n 574 e 575. A Localização é necessária para identificar a região da medição em atendimento aos regulamentos de Gestão de Qualidade do Serviço de Comunicação Multimídia e da Qualidade da Prestação do Serviço Móvel Pessoal.
Informações detalhadas sobre o processamento de Dados Pessoais
Os Dados Pessoais são recolhidos para os seguintes fins e utilizando os seguintes serviços:
Estatísticas
Os serviços contidos nesta seção habilitam o Proprietário a monitorar e analisar o tráfego da web e podem ser usados para rastrear o comportamento do Usuário.
Appsflyer (AppsFlyer Ltd)
Appsflyer é um serviço de análise fornecido pelo AppsFlyer Ltd.
Dados Pessoais processados: Dados de uso; Rastreador.
Lugar de processamento:  Israel –
Política de Privacidade
–
Opt Out
.
Google Analytics (Google LLC)
O Google Analytics é um serviço de análise da Internet fornecido pela Google LLC ("Google"). O Google utiliza os dados coletados para acompanhar e examinar o uso deste serviço (Minha Oi) para preparar relatórios sobre atividades e compartilhá-los com outros serviços do Google.
O Google pode usar os dados coletados para contextualizar e personalizar os anúncios de sua própria rede de publicidade.
Dados Pessoais processados: Dados de uso; Rastreador.
Lugar de processamento:  EUA –
Política de Privacidade
–
Opt Out
.
Gerenciamento de tags
Este tipo de serviço ajuda o Proprietário a gerenciar as tags ou scripts necessitados por Minha Oi de forma centralizada. Em consequência disto os Dados do Usuário fluem através destes serviços e há possiblidade de retenção destes Dados.
Google Tag Manager (Google LLC)
O Google Tag Manager é um serviço de gerenciamento fornecido pela Google LLC.
Dados Pessoais processados: Dados de uso.
Lugar de processamento:  EUA –
Política de Privacidade
.
Monitoramento de infraestrutura
Esses tipos de serviços permitem que Minha Oi monitore o uso e o comportamento de seus componentes para que o seu desempenho, operação, manutenção e solução de problemas possam ser melhorados.
Quais os dados pessoais são tratados depende das características e o modo de implementação destes serviços, cuja função é a de filtrar as atividades deste serviço (Minha Oi).
Crashlytics (Google LLC)
Crashlytics é um serviço de monitoramento fornecido pelo Google LLC.
Dados Pessoais processados: dados de falha; Identificador único universal (UUID); informações do dispositivo.
Lugar de processamento:  EUA –
Política de Privacidade
.
Permissões de dispositivos para acesso a Dados Pessoais
Minha Oi solicita determinadas permissões dos Usuário que lhe permitem acessar os Dados do dispositivo do Usuário conforme descritos abaixo.
Permissões de dispositivos para acesso a Dados Pessoais (Minha Oi)
Minha Oi solicita determinadas permissões dos Usuário que lhe permitem acessar os Dados do dispositivo do Usuário conforme descritos en este documento.
Dados Pessoais processados: Permissão de armazenamento; Permissão de chamadas; Permissão de contatos; Permissão de câmera; Permissão de localização aproximada (interrupta); Permissão de localização precisa (interrupta); Permissão de SMS; Permissão de telefone.
Registro e autenticação fornecidos diretamente por Minha Oi
Ao se registrar ou autenticar, os Usuários permitem a este serviço (Minha Oi) identificá-los e dar-lhes o acesso a serviços dedicados. Os Dados Pessoais são coletados e armazenados somente para fins de registro ou identificação. Os Dados coletados são somente aqueles necessários para a prestação do serviço solicitado pelos Usuários.
Registro direto (Minha Oi)
O Usuário se registra ao preencher o formulário de inscrição e fornecer os Dados Pessoais diretamente para Minha Oi.
Dados Pessoais processados: Cadastro de Pessoas Físicas (CPF); número de telefone.
Medição de qualidade da rede
O aplicativo poderá coletar dados anônimos em segundo plano para medição de qualidade de internet conforme Resoluções da Anatel n 574 e 575. A Localização é necessária para identificar a região da medição em atendimento aos regulamentos de Gestão de Qualidade do Serviço de Comunicação Multimídia e da Qualidade da Prestação do Serviço Móvel Pessoal.
Informações adicionais sobre os Dados Pessoais
Notificações push
Minha Oi poderá enviar notificações de push ao usuário a fim de alcançar os objetivos descritos nesta política de privacidade.
Na maioria dos casos, os Usuários poderão optar por não receber notificações de push, entrando nas configurações de seu dispositivo, como configurações de notificação em telefones celulares, e então alterar as configurações relativas a Minha Oi ou a todos os aplicativos no dispositivo específico.
Os Usuários deverão estar cientes de que desabilitar notificações de push pode prejudicar a utilidade deste serviço (Minha Oi).
Informações adicionais sobre a coleta e processamento de Dados
Ação jurídica
Os Dados Pessoais dos Usuários podem ser utilizados para fins jurídicos pelo Proprietário em juízo ou nas etapas conducentes à possível ação jurídica decorrente de uso indevido deste Serviço (Minha Oi) ou dos Serviços relacionados.
O Usuário declara estar ciente de que o Proprietário poderá ser obrigado a revelar os Dados Pessoais mediante solicitação das autoridades governamentais.
Informações adicionais sobre os Dados Pessoais do Usuário
Além das informações contidas nesta política de privacidade, Minha Oi poderá fornecer ao Usuário informações adicionais e contextuais sobre os serviços específicos ou a coleta e processamento de Dados Pessoais mediante solicitação.
Logs do sistema e manutenção
Para fins de operação e manutenção, Minha Oi e quaisquer serviços de terceiros poderão coletar arquivos que  gravam a interação com Minha Oi (logs do sistema) ou usar  outros Dados Pessoais (tais como endereço IP) para esta finalidade.
As informações não contidas nesta política
Mais detalhes sobre a coleta ou processamento de Dados Pessoais podem ser solicitados ao Proprietário, a qualquer momento. Favor ver as informações de contato no início deste documento.
Como são tratados os pedidos de “Não me Rastreie”
Minha Oi não suporta pedidos de “Não Me Rastreie”.
Para determinar se qualquer um dos serviços de terceiros que utiliza honram solicitações de “Não Me Rastreie”, por favor leia as políticas de privacidade.
Mudanças nesta política de privacidade
O Proprietário se reserva o direito de fazer alterações nesta política de privacidade a qualquer momento, através de notificação a seus Usuários nesta página e possivelmente dentro deste Serviço (Minha Oi) e/ou – na medida em que for técnica e juridicamente viável – enviando um aviso para os Usuários através de quaisquer informações de contato disponíveis para o Proprietário. É altamente recomendável checar esta página regularmente, consultando a data da última modificação informada na parte inferior.
Caso as mudanças afetem as atividades de processamento realizadas com base na anuência do Usuário, o Proprietário coletará nova anuência do Usuário, onde for exigida.
Informações para Usuários que residem no Brasil
Esta parte do documento se integra e complementa as informações contidas no resto desta política de privacidade e é fornecida pela entidade que opera Minha Oi e, conforme for o caso, suas controladoras, subsidiárias e afiliadas (para fins desta seção, doravante denominadas em conjunto através dos pronomes "nós", "nos", "nosso" e "conosco").
As disposições contidas nesta seção aplicar-se-ão a todos os Usuários que sejam residentes no Brasil, de acordo com a "Lei geral de Proteção de Dados" (os Usuários serão doravante denominados através dos pronomes "você" e "seu"). Para tais Usuários, estas disposições substituem todas as outras disposições possivelmente divergentes ou conflitantes contidas nesta política de privacidade.
Esta parte do documento usa o termo "informações pessoais", conforme definido na Lei Geral de Proteção de Dados (
LGPD
).
O que é a LGPD?
Conheça melhor a LGPD em
Lei 13.709/2018 - Lei Geral de Proteção de Dados Pessoais
Ficou com alguma dúvida? Mande um Oi para gente!
Encarregada: Renata Bertele
Contato:
PP-Privacidade@oi.net.br
Direitos dos titulares
Se quiser exercer algum dos direitos previstos na LGPD, baixe o arquivo XLSX através de um dos links abaixo e o encaminhe para o e-mail
PP-PrivacidadeDireitoTitular@oi.net.br
Se você for o próprio titular dos dados,
clique aqui.
Caso você seja representante de um titular de dados,
clique aqui.
Já se você for colaborador ou ex-colaborador da Oi,
clique aqui.
Definições e referências jurídicas
Dados Pessoais (ou Dados)
Quaisquer informações que diretamente, indiretamente ou em relação com outras informações – incluindo um número de identificação pessoal – permitam a identificação ou identificabilidade de uma pessoa física.
Dados de Uso
As informações coletadas automaticamente através deste Minha Oi (ou serviços de terceiros contratados neste Serviço (Minha Oi)),  que podem incluir: os endereços IP ou nomes de domínio dos computadores utilizados pelos Usuários que utilizam Minha Oi, os endereços URI (Identificador Uniforme de Recurso), a data e hora do pedido, o método utilizado para submeter o pedido ao servidor, o tamanho do arquivo recebido em resposta, o código numérico que indica o status do servidor de resposta (resultado positivo, erro , etc.), o país de origem, as características do navegador e do sistema operacional utilizado pelo Usuário, os vários detalhes de tempo por visita (por exemplo, o tempo gasto em cada página dentro do aplicativo) e os detalhes sobre o caminho seguido dentro da aplicação, com especial referência à sequência de páginas visitadas e outros parâmetros sobre o sistema operacional do dispositivo e/ou ambiente de TI do Usuário.
Usuário
A pessoa que usa Minha Oi que, a menos que especificado diferentemente, coincida com o Titular dos Dados.
Titular dos Dados
A pessoa física a quem os Dados Pessoais se referem.
Processador de Dados (ou supervisor de Dados)
A pessoa física ou jurídica, administração pública, agência ou outro órgão que processe os Dados Pessoais em nome do Controlador conforme descrito nesta política de privacidade.
Controlador de Dados (ou Proprietário)
A pessoa física ou jurídica, administração pública, agência ou outro órgão que, isoladamente ou em conjunto com outros determinar as finalidades e os meios de processamento dos Dados Pessoais, incluindo medidas de segurança relativas ao funcionamento e ao uso deste Serviço (Minha Oi).  O Controlador de Dados, a menos que seja especificado de outra forma, é o Proprietário deste Serviço (Minha Oi).
Minha Oi (ou este Aplicativo)
O meio pelo qual os Dados Pessoais do Usuário são coletados e processados.
Serviço
O serviço fornecido por Minha Oi conforme descrito nos termos relativos (se disponíveis) e neste site/aplicativo.
União Europeia (ou UE)
A menos que especificado diferentemente, todas as referências feitas neste documento à União Europeia incluem todos os atuais estados membros da União Europeia e do Espaço Econômico Europeu.
Cookie
Cookies são Rastreadores compostos por pequenos conjuntos de dados armazenados no navegador do Usuário.
Rastreador
O termo Rastreador indica qualquer tecnologia – como Cookies, identificadores únicos, web beacons, scripts embutidos, e-tags e fingerprinting – que permita o rastreamento de Usuários, por exemplo, acessando ou a armazenando informações no dispositivo do Usuário.
Informação jurídica
Esta declaração de privacidade foi preparada com base em determinações de múltiplas legislações, inclusive os Arts. 13/14 do Regulamento (EU) 2016/679 (GDPR - Regulamento Geral de Proteção de Dados).
Esta política de privacidade se refere somente a Minha Oi, se não afirmado diferentemente neste documento.
Última atualização: 30 de agosto de 2021
A
iubenda
hospeda este conteúdo e apenas coleta
Dados Pessoais estritamente necessários
para o fornecimento do mesmo.