Poupatempo Digital – Prodesp
Ir para o conteúdo
Em atendimento à legislação eleitoral, os demais conteúdos deste site ficarão
indisponíveis de 2 de julho de 2022 até o final da eleição estadual em São Paulo.
SP + Digital
/governosp
SP + Digital
/governosp
Ouvidoria
SIC
Canal de Denúncias
Empresa
Certificações
Governança Corporativa
História
Instruções Normativas
Localização
Missão, Visão e Valores
Prêmios
Responsabilidade Social
Trabalhe Conosco
Soluções
Diário Oficial
Certificado Digital
Fornecedores
Atestado de Capacidade Técnica
Documentação Trabalhista e Previdenciária
Cadastro Caufesp
Canal do Colaborador Terceirizado
Chamamento Público
Editais de Licitação
Filiais Prodesp
Licitação Publicidade
Médicos Poupatempo
Pagamento a Fornecedores
Clientes
Acordos de Produtos e Serviços
Central de Atendimento
Documentos para Contratação
Transparência
Ata de Registro de Preços
Compras e Contratos
Convênio Poupatempo
Execução Contratual e Orçamentária
Participação Pública
Política de Privacidade
Imprensa
Notícias
Sala de Imprensa
Fale Conosco
Poupatempo Digital
Home
Poupatempo Digital
Termo de Uso e Política de Privacidade
Quais informações estão presentes neste documento?
Neste Termo de Uso, o usuário do serviço Aplicativo Poupatempo Digital encontrará informações sobre: o funcionamento do serviço e as regras aplicáveis a ele; o arcabouço legal relacionado à prestação do serviço; as responsabilidades do usuário ao utilizar o serviço; as responsabilidades da administração pública ao prover o serviço; informações para contato, caso exista alguma dúvida ou seja necessário atualizar informações; e o foro responsável por eventuais reclamações caso questões deste Termo de Uso tenham sido violadas.
Além disso, na Política de Privacidade, o usuário do serviço Aplicativo Poupatempo Digital encontrará informações sobre: qual o tratamento dos dados pessoais realizados, de forma automatizada ou não, e a sua finalidade; os dados pessoais dos usuários necessários para a prestação do serviço; a forma como eles são coletados; se há o compartilhamento de dados com terceiros; e quais as medidas de segurança implementadas para proteger os dados.
Aceitação do Termo de Uso e Política de Privacidade
Ao utilizar os serviços, o usuário confirma que leu e compreendeu os Termos e Políticas aplicáveis ao serviço Aplicativo Poupatempo Digital e concorda em ficar vinculado a eles.
Definições
Para melhor compreensão deste documento, neste Termo de Uso e Política de Privacidade, consideram-se:
Dado pessoal
: informação relacionada a pessoa natural identificada ou identificável.
Titular:
pessoa natural a quem se referem os dados pessoais que são objeto de tratamento.
Controlador:
pessoa natural ou jurídica, de direito público ou privado, a quem competem as decisões referentes ao tratamento de dados pessoais.
Operador:
pessoa natural ou jurídica, de direito público ou privado, que realiza o tratamento de dados pessoais em nome do controlador.
Encarregado:
pessoa indicada pelo controlador e operador para atuar como canal de comunicação entre o controlador, os titulares dos dados e a Autoridade Nacional de Proteção de Dados (ANPD).
Tratamento:
toda operação realizada com dados pessoais, como as que se referem a coleta, produção, recepção, classificação, utilização, acesso, reprodução, transmissão, distribuição, processamento, arquivamento, armazenamento, eliminação, avaliação ou controle da informação, modificação, comunicação, transferência, difusão ou extração.
Usuários (ou “Usuário”, quando individualmente considerado):
todas as pessoas naturais que utilizarem o serviço Aplicativo Poupatempo Digital.
Descrição do serviço
É um aplicativo do Governo do Estado de São Paulo que reúne os serviços públicos do estado para dispositivos móveis. Serviços disponíveis dos seguintes órgãos:
– Detran/SP
– IIRGD
– SABESP
– Secretaria da Educação
– Secretaria da Fazenda e Planejamento
– Secretaria da Saúde
– Secretaria de Habitação
– CDHU
– Secretaria do Emprego e Relações do Trabalho
– Prefeituras: Jales e Lençóis Paulista, Salto e Aguaí
Serviços relacionados a COVID-19:
– Pré-cadastro: direciona para o site vacinaja.sp.gov.br para preenchimento de pré-cadastro para vacinação contra a COVID-19.
– Carteira de vacinação: após receber 1 ou 2 doses da vacinação no Estado de São Paulo, o cidadão pode ter acesso aos dados da sua carteirinha na tela do celular. São exibidos os seguintes dados: Nome, Unidade onde foi vacinado, CNES, data da vacinação, lote, fabricante da vacina, nome do vacinador e registro profissional do vacinador.
Apenas o próprio vacinado pode visualizar seus dados (consistência feita pelo número do CPF e senha ao acessar o aplicativo).
– Validação do certificado de vacinação: este serviço permite validar o certificado de vacinação (PDF) de qualquer pessoa imunizada no Estado de São Paulo. Para isso é necessário capturar o qr code contido no certificado de vacinação com a câmera do celular. Não são exibidos os dados detalhados sobre o cidadão nem sobre a vacinação. Caso o certificado seja válido, é exibida a frase “Consta em nossa base de dados o certificado de vacinação gerado para – nome do cidadão-”. Caso contrário, é exibido “Paciente não localizado”.
Agentes de tratamento
A quem compete as decisões referentes ao tratamento de dados pessoais realizado no serviço Aplicativo Poupatempo Digital (Controlador)?
A Lei Geral de Proteção de Dados define como controlador, em seu artigo 5º:
Art. 5º, VI – controlador: pessoa natural ou jurídica, de direito público ou privado, a quem competem as decisões referentes ao tratamento de dados pessoais;
Para o serviço Aplicativo Poupatempo Digital, as decisões referentes ao tratamento de dados pessoais são de responsabilidade dos seguintes controladores:
– Detran/SP
– IIRGD
– SABESP
– Secretaria da Educação
– Secretaria da Fazenda e Planejamento
– Secretaria da Saúde
– Secretaria de Habitação
– CDHU
– Secretaria do Emprego e Relações do Trabalho
– Prefeituras: Jales e Lençóis Paulista, Salto e Aguaí
Os endereços e formas de contato podem ser encontrados em
www.saopaulo.sp.gov.br/orgaos-e-entidades/
Quem realiza o tratamento de dados (Operador)?
A Lei Geral de Proteção de Dados define como operador, em seu artigo 5º:
Art. 5º, VII – operador: pessoa natural ou jurídica, de direito público ou privado, que realiza o tratamento de dados pessoais em nome do controlador.
Para o serviço Aplicativo Poupatempo Digital, quem realiza o tratamento de dados pessoais em nome do controlador é o operador Companhia de Processamento de Dados do Estado de São Paulo/SP. Endereço: Rua Agueda Gonçalves, 240 – Taboão da Serra/SP.
Quem é o responsável por atuar como canal de comunicação entre o controlador, os titulares dos dados e a Autoridade Nacional de Proteção de Dados (Encarregado)?
A Lei Geral de Proteção de Dados define como encarregado, em seu artigo 5º:
Art. 5º, VIII – pessoa indicada pelo controlador e operador para atuar como canal de comunicação entre o controlador, os titulares dos dados e a Autoridade Nacional de Proteção de Dados (ANPD).
Para o serviço Aplicativo Poupatempo Digital, que é responsável por atuar como canal de comunicação entre o controlador, os titulares dos dados e a Autoridade Nacional de Proteção de Dados é o encarregado Fabio Raymundo Neves Fernandes.
E-mail:
fnfernandes@sp.gov.br
Quais são as leis e normativos aplicáveis a esse serviço?
Lei nº 13.709, de 14 de agosto de 2018 – Dispõe sobre o tratamento de dados pessoais, inclusive nos meios digitais, por pessoa natural ou por pessoa jurídica de direito público ou privado, com o objetivo de proteger os direitos fundamentais de liberdade e de privacidade e o livre desenvolvimento da personalidade da pessoa natural.
Quais são os direitos do usuário do serviço?
O usuário do serviço possui os seguintes direitos, conferidos pela Lei de Proteção de Dados Pessoais:
– Direito de confirmação e acesso (Art. 18, I e II):
é o direito do usuário de obter do serviço a confirmação de que os dados pessoais que lhe digam respeito são ou não objeto de tratamento e, se for esse o caso, o direito de acessar os seus dados pessoais.
– Direito de retificação (Art. 18, III):
é o direito de solicitar a correção de dados incompletos, inexatos ou desatualizados.
– Direito à limitação do tratamento dos dados (Art. 18, IV):
é o direito do usuário de limitar o tratamento de seus dados pessoais, podendo exigir a eliminação de dados desnecessários, excessivos ou tratados em desconformidade com o disposto na Lei Geral de Proteção de Dados.
– Direito de oposição (Art. 18, § 2º):
é o direito do usuário de, a qualquer momento, se opor ao tratamento de dados por motivos relacionados com a sua situação particular, com fundamento em uma das hipóteses de dispensa de consentimento ou em caso de descumprimento ao disposto na Lei Geral de Proteção de Dados.
– Direito de portabilidade dos dados (Art. 18, V):
é o direito do usuário de realizar a portabilidade dos dados a outro fornecedor de serviço ou produto, mediante requisição expressa, de acordo com a regulamentação da autoridade nacional, observados os segredos comercial e industrial.
Quais são as obrigações dos usuários que utilizam o serviço?
O usuário se responsabiliza pela precisão e veracidade dos dados informados e reconhece que a inconsistência destes poderá implicar a impossibilidade de se utilizar o serviço Aplicativo Poupatempo Digital.
Durante a utilização do serviço, a fim de resguardar e de proteger os direitos de terceiros, o usuário se compromete a fornecer somente seus dados pessoais, e não os de terceiros.
O login e senha só poderão ser utilizados pelo usuário cadastrado. Ele se compromete em manter o sigilo da senha, que é pessoal e intransferível, não sendo possível, em qualquer hipótese, a alegação de uso indevido, após o ato de compartilhamento.
O usuário do serviço é responsável pela atualização das suas informações pessoais e consequências na omissão ou erros nas informações pessoais cadastradas.
O Usuário é responsável pela reparação de todos e quaisquer danos, diretos ou indiretos (inclusive decorrentes de violação de quaisquer direitos de outros usuários, de terceiros, inclusive direitos de propriedade intelectual, de sigilo e de personalidade), que sejam causados à Administração Pública, a qualquer outro Usuário, ou, ainda, a qualquer terceiro, inclusive em virtude do descumprimento do disposto nestes Termos de Uso e Política de Privacidade ou de qualquer ato praticado a partir de seu acesso ao serviço.
O Órgão não poderá ser responsabilizado pelos seguintes fatos:
a. Equipamento infectado ou invadido por atacantes;
b. Equipamento avariado no momento do consumo de serviços;
c. Proteção do dispositivo móvel;
d. Proteção das informações baseadas nos dispositivos dos usuários;
e. Abuso de uso dos dispositivos dos usuários;
f. Monitoração clandestina do dispositivo dos usuários;
g. Vulnerabilidades ou instabilidades existentes nos sistemas dos usuários;
h. Perímetro inseguro;
Em nenhuma hipótese, a Administração Pública Estadual será responsável pela instalação no equipamento do Usuário ou de terceiros, de códigos maliciosos (vírus, trojans, malware, worm, bot, backdoor, spyware, rootkit, ou de quaisquer outros que venham a ser criados), em decorrência da navegação na Internet pelo Usuário.
Quais são as responsabilidades da administração pública com meus dados?
A Administração Pública se compromete a cumprir todas as legislações inerentes ao uso correto dos dados pessoais do cidadão de forma a preservar a privacidade dos dados utilizados no serviço, bem como a garantir todos os direitos e garantias legais dos titulares dos dados. Ela também se obriga a promover, independentemente de requerimentos, a divulgação em local de fácil acesso, no âmbito de suas competências, de informações de interesse coletivo ou geral por eles produzidas ou custodiadas. É de responsabilidade da Administração Pública implementar controles de segurança para proteção dos dados pessoais dos titulares.
A Administração Pública poderá, quanto às ordens judiciais de pedido das informações, compartilhar informações necessárias para investigações ou tomar medidas relacionadas a atividades ilegais, suspeitas de fraude ou ameaças potenciais contra pessoas, bens ou sistemas que sustentam o Serviço ou de outra forma necessária para cumprir com nossas obrigações legais. Caso ocorra, a Administração Pública notificará os titulares dos dados, salvo quando o processo estiver em segredo de justiça.
POLÍTICA DE PRIVACIDADE
Esta Política de Privacidade foi elaborada em conformidade com a Lei Federal n. 12.965 de 23 de abril de 2014 (Marco Civil da Internet) e com a Lei Federal n. 13.709, de 14 de agosto de 2018 (Lei de Proteção de Dados Pessoais).
Esta Política de Privacidade poderá ser atualizada em decorrência de eventual atualização normativa, razão pela qual se convida o usuário a consultar periodicamente esta seção.
O aplicativo se compromete a cumprir as normas previstas na Lei Geral de Proteção de Dados (LGPD), e respeitar os princípios dispostos no Art. 6º:
I –
finalidade:
realização do tratamento para propósitos legítimos, específicos, explícitos e informados ao titular, sem possibilidade de tratamento posterior de forma incompatível com essas finalidades;
II –
adequação:
compatibilidade do tratamento com as finalidades informadas ao titular, de acordo com o contexto do tratamento;
III –
necessidade:
limitação do tratamento ao mínimo necessário para a realização de suas finalidades, com abrangência dos dados pertinentes, proporcionais e não excessivos em relação às finalidades do tratamento de dados;
IV –
livre acesso:
garantia, aos titulares, de consulta facilitada e gratuita sobre a forma e a duração do tratamento, bem como sobre a integralidade de seus dados pessoais;
V –
qualidade dos dados:
garantia, aos titulares, de exatidão, clareza, relevância e atualização dos dados, de acordo com a necessidade e para o cumprimento da finalidade de seu tratamento;
VI –
transparência:
garantia, aos titulares, de informações claras, precisas e facilmente acessíveis sobre a realização do tratamento e os respectivos agentes de tratamento, observados os segredos comercial e industrial;
VII –
segurança:
utilização de medidas técnicas e administrativas aptas a proteger os dados pessoais de acessos não autorizados e de situações acidentais ou ilícitas de destruição, perda, alteração, comunicação ou difusão;
VIII –
prevenção:
adoção de medidas para prevenir a ocorrência de danos em virtude do tratamento de dados pessoais;
IX –
não discriminação:
impossibilidade de realização do tratamento para fins discriminatórios ilícitos ou abusivos;
X –
responsabilização e prestação de contas:
demonstração, pelo agente, da adoção de medidas eficazes e capazes de comprovar a observância e o cumprimento das normas de proteção de dados pessoais e, inclusive, da eficácia dessas medidas.
Quais dados pessoais são tratados pelo serviço?
Para diversos serviços prestados no aplicativo, coletamos dados indispensáveis ao funcionamento das aplicações, como nome e CPF, endereço, e-mail, telefones, entre outros. O titular pode optar por não conceder alguma dessas informações. Nessa situação, a aplicação avisará sobre as consequências da não-autorização, tanto em termos de limitações de serviço, como de negação de acesso à aplicação, informando os motivos. Ressalta-se que, nos termos do artigo 26 da Lei nº 13.709/2018, o uso compartilhado de dados pessoais pelo Poder Público atenderá às finalidades específicas de execução de políticas públicas e consoante às atribuições legais dos órgãos e das entidades públicas, respeitados os princípios de proteção de dados pessoais, elencados no art. 6º da referida lei.
Permissões solicitadas pelo aplicativo
Algumas permissões são solicitadas ao usuário durante o uso do aplicativo para realização de alguns serviços. O cidadão pode optar por não conceder essas permissões. Nessa situação, a aplicação avisará sobre as consequências da não-autorização, como por exemplo, a impossibilidade de finalizar o serviço neste canal. Entretanto, é possível realizar o serviço de outras formas, como através do Portal do Poupatempo, ou de forma presencial.
As permissões que podem ser solicitadas durante o uso são:
– Localização do dispositivo (GPS)
Esta permissão é utilizada para melhorar a experiência do usuário, indicando postos de atendimento próximos à sua localização. Este dado não é armazenado.
– Acionamento da câmera
Esta permissão é utilizada para possibilitar a captura de QR code na realização de alguns serviços, como autenticidade de certidões do Detran/SP e validação do certificado de vacinação COVID-19. Também é utilizada no serviço de indicação de condutor, onde o proprietário do veículo e o condutor indicado tiram uma selfie e assinam na tela como prova de identidade para efetivar o serviço. Tanto a foto como a assinatura ficam armazenados nas bases de dados do Detran/SP como parte do processo, mas não há compartilhamento desses dados.
– Gravar e ler dados no dispositivo (foto, vídeo, áudio e arquivos)
Esta permissão é necessária para serviços onde é gerado um documento PDF que pode ser lido, armazenado e acessado posteriormente no aplicativo. Alguns desses serviços são: licenciamento digital (CRLV-e), boletos de 2ª via CDHU, Sabesp e Prefeituras, e certidões diversas do Detran/SP.
Os dados pessoais utilizados no serviço são compartilhados?
Os dados pessoais do usuário não são compartilhados com terceiros em nenhuma hipótese.
Segurança no tratamento dos dados pessoais do usuário
O Aplicativo Poupatempo Digital se compromete a aplicar as medidas técnicas e organizativas aptas a proteger os dados pessoais de acessos não autorizados e de situações de destruição, perda, alteração, comunicação ou difusão de tais dados.
Para a garantia da segurança, serão adotadas soluções que levem em consideração: as técnicas adequadas; os custos de aplicação; a natureza, o âmbito, o contexto e as finalidades do tratamento; e os riscos para os direitos e liberdades do usuário.
O aplicativo utiliza criptografia para que os dados sejam transmitidos de forma segura e confidencial, de maneira que a transmissão dos dados entre o servidor e o usuário, e em retroalimentação, ocorra de maneira totalmente cifrada ou encriptada.
No entanto, o aplicativo se exime de responsabilidade por culpa exclusiva de terceiro, como em caso de ataque de hackers ou crackers, ou culpa exclusiva do usuário, como no caso em que ele mesmo transfere seus dados a terceiro. O Aplicativo Poupatempo Digital se compromete, ainda, a comunicar o usuário em prazo adequado caso ocorra algum tipo de violação da segurança de seus dados pessoais que possa lhe causar um alto risco para seus direitos e liberdades pessoais.
A violação de dados pessoais é uma violação de segurança que provoque, de modo acidental ou ilícito, a destruição, a perda, a alteração, a divulgação ou o acesso não autorizado a dados pessoais transmitidos, conservados ou sujeitos a qualquer outro tipo de tratamento.
Por fim, o aplicativo se compromete a tratar os dados pessoais do usuário com confidencialidade, dentro dos limites legais.
Este Termo de Uso pode ser alterado?
A presente versão desta Política de Privacidade foi atualizada pela última vez em: 16/04/2021
O editor se reserva o direito de modificar, a qualquer momento o site as presentes normas, especialmente para adaptá-las às evoluções do Aplicativo Poupatempo Digital, seja pela disponibilização de novas funcionalidades, seja pela supressão ou modificação daquelas já existentes.
O usuário será explicitamente notificado em caso de alteração deste Termo de Uso.
Empresa
Certificações
Governança Corporativa
História
Instruções Normativas
Localização
Missão, Visão e Valores
Responsabilidade Social
Trabalhe Conosco
Fornecedores
Atestado de Capacidade Técnica
Cadastro Caufesp
Canal do Colaborador Terceirizado
Chamamento Público
Editais de Licitações
Filiais Prodesp
Médicos Poupatempo
Soluções
Diário Oficial
Certificado Digital
Clientes
Acordos de Produtos e Serviços
Central de Atendimento
Documentos para Contratação
Transparência
Ata de Registro de Preços
Compras e Contratos
Convênio Poupatempo
Execução Contratual e Orçamentária
Participação Pública
e-Folha
Imprensa
Notícias
Sala de Imprensa
Fale Conosco
Empresa
Certificações
Governança Corporativa
História
Instruções ​Normativas ​
Localização​​​
Missão, Visão e Valores​​​
Prêmios
Responsabilidade Social
Trabalhe Conosco
Fornecedores
Atestado de Capacidade Técnica
Documentação Trabalhista e Previdenciária
Cadastro Caufesp
Canal do Colaborador Terceirizado
Chamamento Público
Editais de Licitações
Filiais Prodesp
Licitação Publicidade
Médicos Poupatempo
Soluções
Diário Oficial
Certificado Digital
Clientes
Acordos de Produtos e Serviços
Central de Atendimento
Documentos para Contratação
Transparência
Ata de Registro de Preços
Compras e Contratos
Convênio Poupatempo
Execução Contratual e Orçamentária
Participação Pública
Política de Privacidade
e-Folha
Imprensa
Notícias
Sala de Imprensa
Fale Conosco
Ouvidoria
Transparência
SIC