Política de Privacidade | Sinesp Cidadão
Política de Privacidade do Sinesp Cidadão
Sua  privacidade  é  fundamental  para  o  Sinesp. Pensado  nisso,  nossa  política  de  privacidade explicita  quais  os  dados 
      são  coletados  e  qual  o  objetivo  de  cada  coleta.  Todos  os  dados  são armazenados em bancos de dados do Sinesp e, em
      nenhuma hipótese, serão comercializados ou redistribuídos.
O aplicativo solicita acesso à câmera e galeria de fotos do aparelho, para inclusão de imagens no módulo participação cidadã e
      desaparecidos, e à localização, para possibilitar filtros de pesquisa.
Acessamos ainda dados pessoais oficiais disponibilizados pelo Gov.Br, plataforma segura de login único do governo federal, o que
      garante mais privacidade ao cidadão. Os dados são: e-mail, nome completo, data de nascimento e número de telefone.
Coletamos dados de acesso, pesquisas, IMEI e localização do aparelho utilizado para a identificação do usuário somente em
      procedimentos de auditoria, quando oficialmente solicitadas por autoridade policial ou judiciária, em procedimento de investigação
      ou processos criminais.
As informações coletadas são utilizadas para que possamos oferecer o melhor serviço. Elas permitem avaliar a preferência dos
      usuários e subsidiam futuras alterações na aplicação.
O uso deste aplicativo resulta em anuência da coleta de dados para fins exclusivos do Sinesp.
MJSP - Ministério da Justiça e Segurança Pública
SENASP - Secretaria Nacional de Segurança Pública
Sinesp Big Data