Termos de Uso e Política de Privacidade | Banco Safra
Para você
Para sua empresa
O que você procura?
Serviços
Acesso rápido
Perda/Roubo de Celular
2ª via de boletos
Comprovantes
Atendimento ao cliente
Canais Digitais
Educação Financeira
Open Finance
O que é
Para você
Conta Corrente
Cartão de Crédito
Empréstimos e Financiamentos
Câmbio
Transferência Internacional
Seguros
Para sua empresa
Conta Corrente
Empréstimos para Empresas
Cash Management
Folha de pagamento
Câmbio e Comércio Exterior
Seguros para Empresas
Serviços exclusivos
SafraOne
Alta Renda
High Net
Private Banking
Para sua empresa
SafraPay
Para você
Central de Conteúdo
APRENDER
INFORMAR
ANALISAR
Investimentos
Renda Fixa
Título Público
CDB
Tesouro Direto
LCI e LCA
Poupança
CRI e CRA
Debêntures
COE
Letra Financeira (LF)
Ver mais
Renda Variável
Ações
Operações Estruturadas
Aluguel de Ações
Opções
Operações a Termo
Operações Estruturadas
Mercado Futuro
Ofertas Públicas
Aluguel de Ações
Ver mais
Fundos de Investimentos
Lista de Fundos
Fundos Imobiliários
Fundos de Ações
Fundos de Renda Fixa
Fundos Multimercado
Fundos Cambiais
Fundos de Índice (ETF)
Previdência Privada
Ver mais
Nossas Recomendações
Carteira Administrada
Carteiras Recomendadas
Transfira seus investimentos
Traga suas ações para o Safra
Transparência na Remuneração
Central de Conteúdo
APRENDER
INFORMAR
ANALISAR
Nossas Especialidades
Safra Financeira
Financiamento de Veículos
Crédito Consignado
Empréstimo Saque Aniversário FGTS
Safra Asset
Lista de Fundos
JS Real Estate (FII)
JSAF11
ETF Mulheres na Liderança
ETF Ibovespa
Produtos
Informações relevantes
Safra Invest
Seja um Assessor
Escritórios Credenciados
Serviços Financeiros
Safra Corretora
Custos Operacionais
Lista de Ofertas Públicas
Banco de investimentos
Acompanhe Operações Financeiras
Banco de investimentos
Sobre
Relações com Investidores
Informações Financeiras
Financial Information
Informações de Governança
Transparência
Segurança Contra Fraude
LGPD
ESG
Sobre
Nossa história
Trabalhe Conosco
Ajuda
Atendimento
Atendimento ao cliente
Encontre uma Agência
Ouvidoria
Canais digitais
O que você está procurando?
Login
Abra sua conta
Login
Abra sua conta
Safra
>
Sobre
>
Termos de Uso e Política de Privacidade
Termos de Uso
e Política de Privacidade
Conheça os Termos de Uso e Política de Privacidade de acesso e utilização dos canais eletrônicos.
Pessoa Física
TERMOS DE USO
Os presentes Termos de Uso (doravante “Termos”) têm como objetivo regulamentar, de forma geral e corporativa, o acesso e a utilização dos portais, sites e aplicativos de serviços bancários e financeiros (doravante “Plataformas”) disponibilizados pelas empresas integrantes do Conglomerado Safra (Banco Safra S/A, Banco J. Safra S/A, Safra Seguros Gerais S/A, Safra Vida e Previdência S/A, Safra Corretora de Valores e Câmbio Ltda., Safra Asset Management Ltda., Safra Serviços de Administração Fiduciária, Safra Leasing S/A - Arrendamento Mercantil ou com qualquer outra empresa que venha a integrar o grupo, em conjunto designadas “SAFRA”) aos seus clientes e demais consumidores (doravante “Usuário”).
Os presentes Termos estão disponíveis e podem ser acessados, a qualquer momento, por meio do
link
http://www.safra.com.br em acesso rápido “Termos de Uso " e nos demais websites do SAFRA
. Assim, o Usuário encontra-se ciente de que estes Termos podem ser alterados a qualquer tempo, exceto em caso de vedação legal neste sentido, devendo, portanto, verificá-los periodicamente.
Complementam os presentes Termos, a Política de Privacidade Corporativa (disponível no
link
http://www.safra.com.br
), os Termos e Contratos de Uso específico das Plataformas utilizadas pelo Usuário, que também deverá ser por este lido, entendido e aceito, previamente a sua utilização.
1. Aceitação e Acesso
As Plataformas se encontram disponíveis para acesso por meio de sítio web, disponível no endereço
www.safra.com.br
,
www.safrainvestimentos.com.br
,
www.invistasafra.com.br
,
www.safracorretora.com.br
,
www.safraasset.com.br
,
www.safrafinanceira.com.br
,
www.safrawallet.com.br
, ou através de
download
na
App Store (Apple)
e na
Play Store (Google).
Ao utilizar qualquer das Plataformas e os serviços disponibilizados pelo SAFRA, o Usuário concede seu consentimento com relação a todas as disposições destes Termos.
Caso o Usuário não aceite ou não concorde com quaisquer das disposições ora apresentadas, ou quaisquer alterações realizadas nestes Termos, deverá se abster de utilizar as Plataformas.
O Usuário declara que ele é o único responsável por todas as informações disponibilizadas e inseridas quando de seu acesso às Plataformas, responsabilizando-se, com exclusividade, e inclusive perante terceiros, por quaisquer danos ou prejuízos decorrentes de informações incorretas, incompletas ou inverídicas por ele inseridas nas Plataformas
.
Após a realização do cadastro, o Usuário poderá utilizar-se dos serviços disponibilizados pelo SAFRA, por meio das Plataformas; Poderá, ainda, ter acesso a dados e informações e, na medida em que estiverem disponíveis, contratar produtos e serviços disponibilizados pelo SAFRA.
2. Acesso a Plataforma
O acesso às Plataformas poderá ser realizado mediante registro de dados cadastrais, dos dados da conta, login, senha eletrônica, token, biometria ou ainda, no App, mediante sensor de impressões digitais cadastradas pelo Usuário em seu aparelho celular na função Touch ID/Fingerprint  (disponível para alguns tipos de aparelhos :IOS a partir do iPhone 5s e Android para dispositivos que possuem sensor biométrico).
Quando o Usuário optar pelo acesso ao App utilizando os dados biométricos armazenados em seu aparelho celular, o Safra não terá acesso a tais dados pessoais,
sendo as informações biométricas restritas ao fabricante do aparelho celular, observados os termos da Política de Privacidade deste último (fabricante).
O SAFRA poderá ter acesso aos dados biométricos do cliente, quando estes forem coletados diretamente no App ou nas Plataformas.
A biometria poderá permitir o acesso às informações disponíveis nas Plataformas, porém não substituirá a senha transacional e o token na efetivação das transações financeiras realizadas na conta corrente, conta de pagamento ou conta corretora.
3.
Declarações do Usuário e Vedações
Ao utilizar as Plataformas, o Usuário reconhece:
(i)
ser civilmente capaz e penalmente imputável, ou estar devidamente representado ou assistido, à luz da legislação brasileira; e
(ii)
que utilizará as Plataformas apenas para fins lícitos, reconhecendo que é o responsável, com exclusividade, pela utilização que dela fizer,
eximindo o SAFRA de qualquer responsabilidade por danos ou prejuízos decorrentes do uso das Plataformas e dos serviços por meio desta oferecidos
.
Ainda, o Usuário reconhece que não deverá:
(i)
disponibilizar por meio das Plataformas qualquer conteúdo ilícito ou contrário à moral e aos bons costumes, ou capaz de violar os direitos de terceiros, assim como material que incorpore vírus ou outros elementos nocivos nas Plataformas ou que prejudique os sistemas eletrônicos do SAFRA ou de outros Usuários;
(ii)
transmitir qualquer conteúdo que incite preconceito, racismo ou qualquer forma de discriminação, bem como qualquer conteúdo erótico, obsceno, difamatório, calunioso ou que faça apologia ou constitua prática de crime;
(iii)
praticar quaisquer atos ilícitos, como fraudes, e/ou violações à legislação vigente, inclusive às disposições da Lei nº 9.613/98 e da Lei nº 12.846/13; e
(iv)
alterar, decodificar, descompilar, reverter e/ou modificar o software das Plataformas, ou utilizar qualquer meio indevido ou ilícito para acessar informações confidenciais do SAFRA ou quaisquer outras formas que configure o mal ou indevido uso das Plataformas segundo disposto nas alíneas “a” a “g” do item V deste termo.
4. Propriedade Intelectual
É de propriedade das empresas integrantes do SAFRA:
(a)
qualquer software, aplicativo ou funcionalidade referente às Plataformas;
(b)
sinais distintivos dos quais o SAFRA é titular ou licenciado, incluindo, mas não se limitando, o nome empresarial “BANCO SAFRA” e as logomarcas “SAFRA” e “BRASÃO SAFRA” inseridas nas Plataformas; e
(c)
todo e qualquer conteúdo disponibilizado nas Plataformas, o qual não poderá ser utilizado pelos Usuários para fins diversos dos disponibilizados nas Plataformas, sob qualquer forma.
O Usuário se declara ciente de que é vedada a cópia, reprodução, ou qualquer outro tipo de utilização, com ou sem fins lucrativos, da propriedade intelectual do SAFRA, ficando os infratores sujeitos às sanções civis e criminais correspondentes, nos termos das Leis 9.279/96, 9.609/98 e 9.610/98.
O Usuário assume toda e qualquer responsabilidade, de caráter civil e/ou criminal, pela utilização indevida das informações, textos, gráficos, marcas, patentes, nomes de domínio, obras, imagens, logotipos, enfim, de todo e qualquer direito de propriedade intelectual ou industrial existentes nas Plataformas ou de titularidade do SAFRA.
5. Segurança
O Usuário entende que, por meio das Plataformas, é possível a realização de transações financeiras junto ao SAFRA. Com o intuito de evitar o acesso e a realização de transações ou operações  indevidas por meio das Plataformas, o Usuário reconhece que deverá adotar as medidas de segurança consideradas minimamente adequadas durante toda a vigência do relacionamento mantido com o SAFRA, dentre as quais destacamos:
O Usuário não deverá compartilhar com terceiros, mesmo que de sua confiança, suas senhas e credenciais de acesso (login) às Plataformas, bem como os
tokens
disponibilizados pelo SAFRA para a confirmação de transações, sendo estas informações de uso pessoal e intransferível;
As Plataformas não deverão ser acessadas por meio de computadores ou dispositivos eletrônicos de uso público ou não confiáveis;
As Plataformas não deverão ser acessadas por meio de redes públicas ou que não garantam a segurança contra acesso indevido às informações por meio delas trafegadas;
Os dispositivos utilizados para acessar as Plataformas devem possuir programa antivírus e
firewall
atualizados;
O SAFRA não envia e-mails que contenham como anexos arquivos executáveis, bem como não solicita quaisquer informações pessoais dos Usuários ou credenciais de acesso (login) às Plataformas, devendo o Usuário se abster de responder quaisquer e-mails neste sentido;
Ao criar sua senha de acesso às Plataformas, não utilize informações que possam ser facilmente descobertas por terceiros, como, por exemplo, datas de nascimento e números de telefone;
Em caso de quaisquer dúvidas sobre segurança, entre em contato com o SAFRA, por meio das informações de contato disponibilizadas nos presentes Termos e nas Plataformas.
O Usuário deverá providenciar a atualização, em seus computadores ou dispositivos eletrônicos, das versões de
software
ou funcionalidade disponibilizadas pelo SAFRA para toda e qualquer modalidade de Plataforma que vier a utilizar.
É de responsabilidade do Usuário manter sempre atualizado o sistema operacional dos seus computadores ou dispositivos eletrônicos conforme disponibilizado pelos seus respectivos fabricantes.
O Usuário se declara ciente de que a senha cadastrada por ele quando da efetiva utilização das Plataformas é de sua exclusiva responsabilidade e não deverá ser compartilhada em nenhuma hipótese com terceiros, de modo que o Usuário é o único e exclusivo responsável por acessos indevidos decorrentes de eventual uso inadequado ou negligente de suas senhas
.
O Usuário reconhece que o SAFRA não se responsabiliza por falhas de segurança decorrentes exclusivamente de ação do Usuário ou ainda por imprudência, imperícia ou negligência por parte do Usuário e/ou da falha do Usuário em respeitar as precauções mínimas de segurança indicadas nos presentes Termos.
6.
Responsabilidade do SAFRA
O SAFRA não se responsabiliza perante os Usuários por
: (i) eventuais indisponibilidades, erros ou falhas das Plataformas, assim como por qualquer defraudação da utilidade que possa ser atribuída a ela pelo Usuário, pela falibilidade do sistema, nem por quaisquer dificuldades de acesso;
(ii)
por erros ou inconsistências na transmissão de dados ou pela qualidade ou disponibilidade do sinal de Internet;
(iii)
pela existência de vírus ou elementos nocivos nas Plataformas que possam causar alterações nos seus sistemas informáticos (software e hardware) ou nos documentos eletrônicos armazenados no sistema informático, de modo a eximir-se de qualquer responsabilidade pelos danos e prejuízos que possam decorrer de quaisquer elementos nocivos;
(iv)
por eventuais falhas e erros decorrentes de serviços prestados por terceiros, tais como outras instituições financeiras e empresas envolvidas em quaisquer transações financeiras e demais operações;
(v)
pelos danos e prejuízos de toda ordem que venham a decorrer do conhecimento que terceiros não autorizados possam ter de quaisquer das informações fornecidas às Plataformas, em decorrência de falhas exclusivamente atribuíveis ao Usuário ou a terceiros, que fujam a qualquer controle razoável do SAFRA
;
(vi)
dano direito ou indireto ocasionado por eventos de terceiros, como ataque de hackers, inclusive por ações de softwares maliciosos como vírus, cavalos de Troia, e outros que possam, de algum modo, danificar o equipamento ou a conexão do Usuário e sua navegação; e
(vii)
navegação do Usuário nos
links
externos contidos nas Plataformas.
FICA EXPRESSAMENTE ESTABELECIDO QUE O SAFRA NÃO TÊM A OBRIGAÇÃO DE CONTROLAR TODAS AS AÇÕES EXECUTADAS PELOS USUÁRIOS NO USO DAS PLATAFORMAS E, POR CONSEGUINTE, DE ATOS DOS USUÁRIOS, INCLUSIVE DE CARÁTER ILEGAL, IMORAL OU ANTIÉTICO, PORVENTURA PERPRETADOS, CABENDO À ESTES RESPONDEREM PESSOAL E EXCLUSIVAMENTE E ILIMITADAMENTE POR EVENTUAIS RECLAMAÇÕES DE TERCEIROS OU DEMANDAS JUDICIAIS, DEVENDO MANTER O SAFRA LIVRE DE QUALQUER RESPONSABILIDADE OU ÔNUS NESTE SENTIDO.
O Usuário não possui qualquer direito para exigir a disponibilidade das Plataformas conforme melhor lhe convém, tampouco poderá pleitear indenização ou reparação de danos em caso das Plataformas permanecerem fora do ar, independente da motivação.
O SAFRA não verifica, controla, aprova ou garante a adequação ou exatidão das informações ou dados disponibilizados em tais
links
, não sendo, portanto, responsáveis por
prejuízos, perdas ou danos ocorridos pela visita de tais sites, cabendo ao interessado verificar a confiabilidade das informações e dados ali exibidos antes de tomar alguma decisão ou praticar algum ato.
7.
Disponibilização do Acesso
O SAFRA poderá, a seu único e exclusivo critério e a qualquer tempo, independentemente de qualquer aviso ou notificação ao Usuário ou a terceiros, sob qualquer meio ou forma, suspender, cancelar ou limitar o acesso às Plataformas, ou ainda adotar outras providências que entender necessárias para o cumprimento destes Termos, sem prejuízo de outras medidas cabíveis, em caso de descumprimento pelo Usuário de qualquer disposição legal ou destes Termos.
Nenhuma indenização será devida ao Usuário em razão do encerramento da disponibilização de acesso às Plataformas.
8. Contato
As comunicações e contato por parte do Usuário ao SAFRA deverão ser realizadas por meio da Central de Atendimento ao Cliente Safra. Por sua vez, as notificações e comunicações por parte do SAFRA ao Usuário serão consideradas plenamente eficazes, para todos os efeitos, quando forem realizadas por meio de qualquer informação de contato indicada pelo Usuário para utilização da Plataforma.
O contato também poderá ser realizado por meio do Serviço de Atendimento ao Cliente (“SAC”).
Por sua vez, o SAFRA, inclusive através de terceiros contratados, poderá efetuar ligações telefônicas, enviar mensagens eletrônicas para o telefone (residencial ou celular), e-mail, whatsapp do USUÁRIO ou outro meio de contato fornecido.
9.
Determinações Gerais
A presente relação jurídica é exclusivamente regida pelas leis brasileiras.
Qualquer cláusula ou condição deste instrumento que, por qualquer razão, venha a ser reputada nula ou ineficaz por qualquer juízo ou tribunal, não afetará a validade das demais disposições destes Termos, as quais permanecerão plenamente válidas e vinculantes, gerando efeitos em sua máxima extensão.
A falha do SAFRA em exigir quaisquer direitos ou disposições dos presentes Termos não constituirá renúncia, podendo exercer regularmente o seu direito, dentro dos prazos legais.
Fica eleito o Foro do local de domicílio do Usuário, no Brasil, para dirimir quaisquer dúvidas, questões ou litígios decorrentes dos presentes Termos, renunciando as partes a qualquer outro, por mais privilegiado que seja.
Última atualização: 08.2020.
POLÍTICA DE PRIVACIDADE
Portal da Privacidade LGPD
Pessoa Jurídica
POLÍTICA DE PRIVACIDADE E TERMOS DE USO
Grupo Safra – Internet Banking (Safra Empresas)
O presente Termo de Uso e Política de Privacidade (doravante “Termo”) têm como objetivo regulamentar o acesso e a utilização dos portais e aplicativos de
Internet Banking
(doravante “Plataforma(s)” ou “Meios Eletrônicos”) disponibilizados pelo Grupo Safra, liderado pelo Banco Safra S.A. (doravante “Grupo Safra” ou “Prestador”), inscrito no Cadastro Nacional de Pessoas Jurídicas(“CNPJ/MF”) sob o nº58.160.789/0001-28, com endereço à Avenida Paulista, nº 2100, CEP 01.310-930, São Paulo/SP, aos seus clientes pessoa jurídica (“Cliente”), por seus representantes (“Usuários”)
I. Aceitação e Acesso
A Plataforma encontra-se disponível para acesso por meio de download na App Store e na Google Play, podendo ser acessada, também, por meio de plataforma web, disponível no endereço www.safraempresas.com.br.
Ao aceitar o presente Termo, o Usuário e o Cliente declaram que são os únicos responsáveis por todas as informações disponibilizadas e inseridas quando de seu acesso à Plataforma, responsabilizando-se, com exclusividade, e inclusive perante terceiros, por quaisquer danos ou prejuízos decorrentes de informações incorretas, incompletas ou inverídicas por eles inseridas na Plataforma.
Por meio da Plataforma, o Cliente, por meio do Usuário, poderá ter acesso a dados e informações referentes à conta bancária e investimentos, realizar pagamentos e transações financeiras, contatar seu gerente, bem como poderá contratar diversos serviços prestados pelo Grupo Safra e cancelar aqueles que não mais lhe aprouverem.
II. Declarações do Cliente e do Usuário e Vedações
Ao aceitar o presente Termo, o Usuário reconhece:
(i)
ser civilmente capaz e penalmente imputável à luz da legislação brasileira;
(ii)
ser representante do Cliente já contratante dos serviços prestados pelo Grupo Safra; e
(iii)
que utilizará a Plataforma apenas para fins lícitos, reconhecendo que é o responsável, com exclusividade, pela utilização que dela fizer,
eximindo o Grupo Safra de qualquer responsabilidade por danos ou prejuízos decorrentes de seu uso da Plataforma e dos serviços por meio desta oferecidos.
Ainda, o Cliente e o Usuário reconhecem que não deverão:
(i)
disponibilizar por meio da Plataforma qualquer conteúdo ilícito ou contrário à moral e aos bons costumes, ou capaz de violar os direitos de terceiros, assim como material que incorpore vírus ou outros elementos nocivos na Plataforma ou que prejudique os sistemas eletrônicos do Grupo Safra ou de outros Usuários;
(ii)
transmitir qualquer conteúdo que incite preconceito, racismo ou qualquer forma de discriminação, bem como qualquer conteúdo erótico, obsceno, difamatório, calunioso ou que faça apologia ou constitua prática de crime;
(iii)
praticar quaisquer atos ilícitos, como fraudes, e/ou violações à legislação vigente, inclusive às disposições da Lei nº 9.613/98 e da Lei nº12.846/13; e
(iv)
alterar, decodificar, descompilar, reverter e/ou modificar o software da Plataforma, ou utilizar qualquer meio indevido ou ilícito para acessar informações confidenciais do Grupo Safra.
III. Propriedade Intelectual
É de propriedade das empresas integrantes do Grupo Safra:
(a)
qualquer software, aplicativo ou funcionalidade referente à Plataforma;
(b)
sinais distintivos dos quais o Grupo Safra é titular ou licenciado, incluindo, mas não se limitando, o nome empresarial “BANCO SAFRA” e as logomarcas “SAFRA” e “BRASÃO SAFRA” inseridas na Plataforma; e
(c)
todo e qualquer conteúdo disponibilizado na Plataforma, o qual não poderá ser utilizado pelos Usuários para fins diversos dos disponibilizados na Plataforma, sob qualquer forma.
O Usuário e o Cliente declaram-se cientes de que é vedada a cópia, reprodução, ou qualquer outro tipo de utilização da propriedade intelectual do Grupo Safra, ficando os infratores sujeitos às sanções civis e criminais correspondentes, nos termos das Leis 9.279/96, 9.609/98 e 9.610/98.
Segurança
O Usuário e o Cliente entendem que, por meio da Plataforma, é possível a realização de transações financeiras, utilizando-se de suas contas e investimentos junto ao Grupo Safra. Com o intuito de evitar o acesso e a realização de transações indevidas por meio da Plataforma, o Cliente e o Usuário reconhecem que deverão adotar as medidas de segurança adequadas, a saber:
não compartilhar com quaisquer terceiros, mesmo que de sua confiança, suas senhas e credenciais de acesso à Plataforma, bem como os tokens disponibilizados pelo Grupo Safra para a confirmação de transações, sendo estas informações de uso pessoal e intransferível;
não acessar a Plataforma por meio de computadores ou dispositivos eletrônicos de uso público ou não confiáveis ou ainda por meio de redes públicas ou que não garantam a segurança contra acesso indevido às informações por meio delas trafegadas;
manter programas antivírus e
firewall
atualizados nos dispositivos utilizados para acessar a Plataforma;
abster-se de responder quaisquer e-mails que contenham anexos de arquivos executáveis ou que solicite quaisquer informações pessoais dos Usuários ou credenciais de acesso à Plataforma ou à sua conta corrente, supostamente enviados pelo Grupo Safra, tendo em vista que tais práticas não são adotadas pela instituição;
ao criar sua senha de acesso à Plataforma, não utilizar informações que possam ser facilmente descobertas por terceiros, como, por exemplo, datas de nascimento e números de telefone;
em caso de quaisquer dúvidas sobre segurança, entrar em contato com o Grupo Safra, por meio das informações de contato disponibilizadas no presente Termo e na Plataforma.
O Usuário e o Cliente reconhecem que o Grupo Safra não se responsabiliza por falhas de segurança decorrentes exclusivamente da imprudência do Usuário e/ou da falha do Usuário em respeitar as precauções mínimas de segurança indicadas no presente Termo.
V. Responsabilidade do Grupo Safra
O Grupo Safra não se responsabiliza perante os Clientes e Usuários por:
(i)
eventuais indisponibilidades, erros ou falhas da Plataforma, assim como por qualquer defraudação da utilidade que possa ser atribuída a ela pelo Usuário, pela falibilidade do sistema, nem por quaisquer dificuldades de acesso;
(ii)
erros ou inconsistências na transmissão de dados ou pela qualidade ou disponibilidade do sinal de Internet;
(iii)
existência de vírus ou elementos nocivos na Plataforma que possam causar alterações nos seus sistemas informáticos (software e hardware) ou nos documentos eletrônicos armazenados no sistema informático, de modo a eximir-se de qualquer responsabilidade pelos danos e prejuízos que possam decorrer de quaisquer elementos nocivos;
(iv)
eventuais falhas e erros decorrentes de serviços prestados por terceiros, tais como outras instituições financeiras e empresas envolvidas em quaisquer transações financeiras e demais operações; e
(v)
danos e prejuízos de toda ordem que venham a decorrer do conhecimento que terceiros não autorizados possam ter de quaisquer das informações fornecidas à Plataforma, em decorrência de falhas exclusivamente atribuíveis ao Cliente, ao Usuário ou a terceiros, que fujam a qualquer controle razoável do Grupo Safra.
O Cliente e o Usuário declaram-se cientes de que a senha cadastrada quando da efetiva utilização da Plataforma é de sua exclusiva responsabilidade e não deverá ser compartilhada com terceiros, de modo que o Usuário é o único e exclusivo responsável por acessos indevidos decorrentes de eventual uso inadequado ou negligente de suas senhas.
VI. Privacidade
Para que seja possível ao Grupo Safra prestar serviços por meio da Plataforma de modo adequado, este coleta e armazena as informações inseridas na Plataforma ativamente pelo Usuário, tais como dados de contato, cadastrais e informações sobre transações. Ainda, poderão ser coletadas pelo Grupo Safra algumas informações geradas automaticamente quando do acesso e utilização da Plataforma pelo Usuário, tais como características do dispositivo de acesso, do navegador, sistema operacional, Protocolo de Internet (IP, com data e hora), origem do IP, informações sobre cliques, código ID (IMEI) do aparelho móvel, reprodutor de flash instalado, páginas acessadas, as páginas seguintes acessadas após a saída da Plataforma, ou qualquer termo de busca digitado na Plataforma, além de informações de geolocalização do Usuário. Poderão, ainda, ser utilizadas algumas tecnologias padrões para coletar as informações do Usuário, especialmente
cookies
, de modo a aperfeiçoar sua experiência de navegação.
Poderão, ainda, ser coletadas informações biométricas do Usuário, como, por exemplo, sua imagem, impressões digitais e voz.
O Grupo Safra considera todas as informações coletadas por meio da Plataforma como confidenciais, garantindo que serão tratadas e armazenadas conforme as determinações destes Termos e com a adoção das mais modernas medidas de segurança.
As informações coletadas serão utilizadas para p ermitir a devida e segura prestação de serviços pelo Grupo Safra, para oferecer produtos ou serviços aos Clientes e Usuário e para melhorar a sua experiência de navegação na Plataforma.
Desse modo, o aceite ao presente Termo pelo Cliente e Usuário significa seu reconhecimento de que suas informações coletadas poderão ser utilizadas para os fins indicados neste documento.
Ademais, Cliente e Usuário reconhecem que os dados coletados por meio da Plataforma poderão ser compartilhados com terceiros nas seguintes situações:
(i)
quando necessário às atividades comerciais e serviços prestados pelo Grupo Safra, como por exemplo, com seus parceiros ou contratados;
(ii)
para proteção dos interesses do Grupo Safra, em qualquer tipo de conflito, incluindo ações judiciais;
(iii)
no caso de operações societárias envolvendo o Grupo Safra, hipótese em que a transferência das informações será necessária para a continuidade dos serviços; ou
(iv)
em caso de obrigação legal ou mediante ordem judicial ou pelo requerimento de autoridades administrativas que detenham competência legal para sua requisição.
Ainda, as informações do Cliente e do Usuário serão armazenadas pelo Grupo Safra em servidores próprios ou por ele contratados, sendo empregados todos os esforços razoáveis de mercado para garantir a segurança de seus sistemas na guarda de referidos dados, entre eles as diretrizes sobre padrões de segurança estabelecidas no Decreto nº 8.771/2016.
O Cliente e o Usuário poderão requerer a exclusão de seus dados coletados por meio da Plataforma, entrando em contato com o Grupo Safra pelo email:
fale.safranegocios@safra.com.br
, informando o pedido. Nesse caso, o Grupo Safra empreenderá os melhores esforços para atender aos pedidos no menor espaço de tempo possível.
O Cliente e Usuário encontram-se cientes de que a exclusão dos dados acarretará o fim de seu acesso à Plataforma. Ademais, por meio do aceite ao presente Termo, o Cliente e o Usuário reconhecem que, mesmo em caso de requisição de exclusão, a Plataforma observará o prazo mínimo de armazenamento de informações determinado pela legislação brasileira.
VII. Disponibilização do Acesso
O Grupo Safra poderá, a seu único e exclusivo critério e a qualquer tempo, independentemente de qualquer aviso ou notificação ao Cliente, ao Usuário ou a terceiros, sob qualquer meio ou forma, suspender, cancelar ou limitar o acesso à Plataforma, ou ainda adotar outras providências que entender necessárias para o cumprimento destes Termos, sem prejuízo de outras medidas cabíveis, em caso de descumprimento pelo Usuário de qualquer disposição legal ou destes Termos.
Nenhuma indenização será devida ao Cliente ou ao Usuário em razão do encerramento da disponibilização de acesso à Plataforma.
VIII. Contato
As notificações e comunicações por parte do Grupo Safra ao Cliente e ao Usuário serão consideradas plenamente eficazes, para todos os efeitos, quando forem realizadas por meio de qualquer informação de contato indicada pelo Usuário para utilização da Plataforma.
O contato do Cliente e do Usuário com o Grupo Safra será realizado por meio da própria Plataforma e pelo número de telefone (11)3175-8248 e 0300 015 7575 (demais localidades), no Serviço de Atendimento ao Consumidor (“SAC”) pelo número de telefone 0800 772 5755 ou através da Ouvidoria pelo número de telefone 0800 770 1236.
IX. Determinações Gerais
A presente relação jurídica é exclusivamente regida pelas leis brasileiras.
Qualquer cláusula ou condição deste instrumento que, por qualquer razão, venha a ser reputada nula ou ineficaz por qualquer juízo ou tribunal, não afetará a validade das demais disposições destes Termos, as quais permanecerão plenamente válidas e vinculantes, gerando efeitos em sua máxima extensão.
O Cliente e o Usuário declaram-se cientes de que estes Termos podem ser alterados a qualquer tempo, exceto em caso de vedação legal neste sentido, devendo, portanto, verificá-los periodicamente.
O acesso à Plataforma subordina-se ainda ao disposto nas "Normas Gerais Regulamentadoras de Produtos e para Prestação de Serviços para Pessoas Jurídicas Clientes do Banco Safra S/A", registradas no 7º Cartório de Registro de Títulos e Documentos de São Paulo – Capital sob o nº 1.329.218 e posteriores aditamentos averbados à margem do registro original.
A falha do Grupo Safra em exigir quaisquer direitos ou disposições do presente Termo não constituirá renúncia, podendo exercer regularmente o seu direito, dentro dos prazos legais.
Fica eleito o Foro do local de domicílio do Usuário, no Brasil, para dirimir quaisquer dúvidas, questões ou litígios decorrentes do presente Termo, renunciando as partes a qualquer outro, por mais privilegiado que seja.
Última atualização: 05.12.2016.
Serviços
Pix
Acesso rápido
2ª via de boletos
Conta Corrente
SafraPay
Empréstimo e Financiamentos
Comprovantes
Renda Fixa
Investimentos
Cash Management
Câmbio e Comércio Exterior
Classificação das
Operações de Câmbio
Empréstimo para empresas
Seguros para Empresa
Tarifas e Serviços Pessoa Jurídica
Pessoa Física
Serviços
Acesso rápido
Pix
2ª via de boletos
Conta Corrente
Cartão de Crédito
Câmbio
Classificação das
Operações de Câmbio
Seguros
Investimentos
Transfira seus investimentos
Transparência de Remuneração
Manual de Precificação
Fundos de investimento
Empréstimo e Financiamentos
Tarifas e Serviços Pessoa Física
Pessoa Jurídica
Sobre
Nossa história
ESG
Open Finance
Carreiras
Safra Invest
Safra Financeira
Safra Asset
Safra Corretora
Informações Financeiras
Atendimento
Atendimento ao cliente
Rede de agências
Telefones
Canal de Denúncias
Ouvidoria
Segurança e Privacidade
Termos de Uso e Política de Privacidade
Portal da Privacidade
Segurança contra fraude
Política de Segurança Cibernética
Segurança da Informação
Baixe o App
Banco Safra S/A - CNPJ: 58.160.789/0001-28
Toda comunicação através da rede mundial de computadores está sujeita a interrupções ou atrasos, podendo prejudicar ordens, negociações ou a recepção de informações atualizadas. O Safra, exime-se de responsabilidade por danos sofridos por seus clientes, por força de falha de serviços disponibilizados por terceiros, incluindo, sem limitação aqueles conexos à rede mundial de computadores.
Todos os elementos que compõem este site, incluindo, mas não se limitando, as suas marcas, sinais de propaganda, textos, fotos e outras imagens, são propriedade e objeto de direitos exclusivos de seus respectivos titulares e/ou licenciados. A reprodução destes elementos sem prévia autorização dos respectivos proprietários e/ou licenciados constitui ou pode vir a constituir violação de propriedade intelectual, sujeitando os infratores às penalidades cabíveis na legislação civil e penal. Caso tenha interesse em utilizar algum dos elementos contidos neste site, entre em contato com o Banco Safra.
Banco Safra S/A - CNPJ: 58.160.789/0001-28
Usamos cookies para melhorar sua navegação. Ao clicar em "Aceitar cookies", você terá acesso a todas as funcionalidades do site. Saiba mais em nosso
Portal de Privacidade
. Mas, se preferir, escolha
rejeitar
.
Aceitar cookies
Gerenciar cookies
Gerenciar cookies
Cookies usados neste site
Conheça nossa política de cookies
Para melhorar a sua experiência na plataforma e prover serviços personalizados, utilizamos cookies.
Cookies essenciais
São cookies essenciais para o funcionamento do site. São armazenados temporariamente e expiram assim que o navegador é fechado.
Cookies de desempenho
Ajudam a melhorar nosso site. Armazena e relata informações sobre como você navega, quantas vezes você acessou uma página e quanto tempo gasta em um assunto, por exemplo.
Cookies de funcionalidade
Utilizamos estes cookies para melhorar a funcionalidade e permitir a personalização através do armazenamento de suas preferências, tais como nome de usuário, idioma e localização.
Cookies de publicidade
Apresentam suas preferências. Assim, podemos mostrar anúncios de acordo com suas atividades de navegação. Caso prefira desativar, anúncios menos relevantes podem aparecer para você.
Lembre-se: você pode desabilitar os cookies acessando as configurações do seu navegador. (
Chrome
|
Firefox
|
Microsoft Edge
|
Internet Explorer
)
Ao clicar em "Salvar configurações" você aceita utilizar os cookies selecionados por você, além dos essenciais.
Aceitar todos os cookies
Salvar configurações
Usamos cookies e outras tecnologias para que o site reconheça suas ações e cliques a partir de informações sobre você e suas preferências. Com esses dados, é possível personalizar e melhorar sua experiência, sugerir conteúdos, além de facilitar a navegação de forma segura. Para mais informações, consulte nosso
Portal da Privacidade
.
É cliente? Faça seu login
Pessoa Física
Pessoa Física
Pessoa Jurídica
Corretora
Agência
Conta
Lembrar-me
Ainda não é cliente?
Abra sua conta
Compartilhe os dados
Para você
Para sua empresa
Shortname
Usuário
Lembrar-me
Ainda não é cliente?
Abra sua conta
Compartilhe os dados
Para você
Para sua empresa
Agência
Conta
Lembrar-me
Ainda não é cliente?
Abra sua conta
Compartilhe os dados
Para você
Para sua empresa
Para acessar sua conta baixe o APP
APP Safra
Pessoa Física
APP Safra Empresas
Pessoa Jurídica
Ainda não é cliente?
Abra sua conta pelo aplicativo Safra
Compartilhe os dados
Para você
Para sua empresa
ATENÇÃO
Este site não funciona mais no Internet Explorer
Para acessar diretamente seu Internet Banking neste navegador, clique abaixo:
Pessoa física
Pessoa jurídica
Corretora
Recomendamos a instalação de um dos navegadores a seguir para ter uma
melhor
                        experiência
em nosso site:
Chrome
Firefox
Safari
Opera