CJVG - Política de Privacidad
Ir al contenido principal
Obtener enlace
Facebook
Twitter
Pinterest
Correo electrónico
Otras aplicaciones
julio 23, 2018
CJVG Políticas
de Privacidad
Última
modificación el 01 de octubre de 2018
A
continuación le explicamos qué tipo de información recopilamos y la seguridad
de la misma en relación con nuestras aplicaciones y juegos móviles. Queremos que
usted se sienta seguro de utilizar nuestras aplicaciones por ello le
invitamos a que por favor se tome un momento
de su tiempo para familiarizarse con nuestras prácticas de privacidad.
Al instalar nuestras aplicaciones y juegos en su dispositivo móvil, usted
acepta los términos y condiciones establecidos en esta política de privacidad, incluida la posible recolección y tratamiento de información y otras tecnologías de seguimiento en su dispositivo. Si usted o su colaborador legal, están en desacuerdo con cualquier término suministrado en este documento, recomendamos no instalar, acceder y / o usar las aplicaciones o juegos, retirándola de cualquier parte del dispositivo móvil.
Nuestro propósito principal en la recolección de información es proporcionarle una experiencia de usuario diferente, seguro y personalizado, con el objetivo de brindarles un mejor Servicios y características que satisfagan sus necesidades en cuanto al manejo de nuestras aplicaciones y juegos.
Recogida y
tratamiento de datos de carácter personal
La Aplicación Santa Biblia Reina Valera 1960 se considera una
herramienta eficiente para el estudio de la palabra de Dios, el autor
intelectual es Dios.
La aplicación es gratuita y se mantiene el
desarrollo de la misma a través de Ads.
Al compartir algún versículo con un amigo, usted
está consiente al inicio se mostrara el nombre de la aplicación y al final de
cada texto se mostrara también el link de la aplicación a Google Play para
fomentar el uso de la misma.
Información Personal
CJVG
en ningún momento
solicita datos personales de
usuarios u otras personas, como correos, nombres, dirección física, Cedula de
Identidad, Números telefónicos, entradas de calendario, entradas de contacto,
archivos, fotos, videos, música, etc. entre otros.
Información no personal
CJVG recopila información no personal acerca del uso de nuestras aplicaciones o juegos. "Información no personal" es, la información de carácter anónimo, como el tipo de dispositivo móvil que utiliza, la dirección IP de su dispositivo móvil, el ID de dispositivo móvil, el sistema operativo móvil y la información sobre el modo como utiliza las aplicaciones y juegos
Cómo utilizamos la información que recopilamos
Información Personal:
No recopilamos ni utilizamos ningún tipo de informaciones personales o confidenciales sobre usted u otra persona.
Información no personal:
La información no personal se utiliza internamente para supervisar y mejorar los Servicios, realizar análisis del
comportamiento de nuestros usuarios, medir la demografía e intereses de los usuarios, describir nuestros servicios a terceros como anunciantes y analizar cómo y dónde mejor Utilizar nuestros recursos. No combinamos información no personal con información personal (
como la combinación de su nombre con su número de dispositivo único usuario
).
¿Cómo compartimos la información que recopilamos?
Información personal:
no recopilamos, ni compartimos información personal de ninguna manera sobre la persona.
Información no personal:
aceptamos anuncios de redes publicitarias de terceros que pueden mostrarse en nuestras aplicaciones o juegos. También podemos permitir que las entidades publicitarias recopilen información no personal dentro de los Servicios que puedan compartir con nosotros, incluido el identificador del dispositivo, el tipo de dispositivo, la marca del dispositivo, el modelo del dispositivo, el tipo de red, el idioma del dispositivo y la dirección IP.
Las entidades publicitarias también pueden recopilar información no personal relacionada con el rendimiento de los anuncios, como cuántas veces se muestra un anuncio, cuánto tiempo se ve un anuncio y cualquier clic de un anuncio.
Enlaces a Servicios de Terceros
Las aplicaciones pueden contener vínculos a otros servicios en línea, incluidos anuncios de terceros. Si elige hacer clic en uno de estos otros servicios en línea, tenga en cuenta que cualquier información que proporcione estará sujeta a la política de privacidad y otros términos y condiciones de dichos servicios y no a nuestra Política de privacidad. No controlamos los servicios de terceros y el hecho de que un enlace a dicho sitio web o servicio aparezca en las
Aplicaciones no significa que aprobamos sus políticas o prácticas relacionadas con la información del usuario. Antes de proporcionar cualquier información a cualquier servicio de terceros, le recomendamos que revise la política de privacidad y otros términos y condiciones de dicho servicio.
Usted acepta que CJVG no tendrá ninguna responsabilidad por cualquier asunto relacionado con un servicio de terceros al que proporcione información, incluyendo su recolección y manejo de dicha información.
Politica de privacidad de MoPub
https://www.mopub.com/legal/privacy/
Al usar nuestras aplicaciones, acepta los términos de esta política.
Política de
Privacidad de Tappx
https://www.tappx.com/es/politica-privacidad/
Al usar nuestras
aplicaciones, acepta los términos de esta política.
Aceptación de los términos
Al usar nuestras aplicaciones, aceptas los términos de esta política. Si no acepta los términos de esta política, no utilice nuestras aplicaciones. El uso continuado de nuestros productos después de cualquier modificación de esta política de privacidad se considerará su aceptación de los cambios y / o nuevos términos.
Cambios en la política
Esta Política de Privacidad puede ser actualizada en cualquier momento. Le sugerimos que revise esta página regularmente para que tenga conocimiento de cualquier modificación. Usted reconoce y acepta que es su responsabilidad revisar periódicamente esta política para que esté al tanto de las modificaciones.
Si usted tiene alguna pregunta o comentario sobre esta Política o prácticas de privacidad, o para reportar cualquier violación de la política o el abuso de una de nuestras aplicaciones o juegos, por favor contacte con nosotros al correo:
v.corina192@gmail.com
Obtener enlace
Facebook
Twitter
Pinterest
Correo electrónico
Otras aplicaciones
Entradas populares de este blog
Actualizaciones
junio 11, 2020
1.1.47   Novedades de esta versión    *  Aplicación de las preguntas y actualización del menú del juego *  Mejora en el diseño para los menús de opciones, búsqueda, historial y otros detalles.  * Corrección de errores del texto borroso.
Leer más
Con la tecnología de Blogger
Imágenes del tema:
Veronica Olson