Notre politique de confidentialité
Search this site
Skip to main content
Skip to navigation
Notre politique de confidentialité
NOTRE POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ
Cette page vous informe de nos politiques concernant la collecte, l'utilisation et la divulgation de renseignements personnels lorsque vous utilisez nos services.
Nous n'utiliserons, ni ne partagerons vos informations avec de tierces personnes, sauf comme décrit dans cette politique de confidentialité.
Nous utilisons les informations personnelles pour fournir et améliorer nos services. En utilisant nos applications et jeux, vous acceptez la collecte et l'utilisation des informations personnelles conformément à cette politique.
Les fournisseurs de services
Nous pouvons employer des sociétés tierces et des particuliers pour faciliter notre service, fournir le service en notre nom, effectuer des services liés au service ou nous aider à analyser la façon dont notre service est utilisé.
Ces tiers ont accès à vos informations personnelles uniquement pour effectuer ces tâches en notre nom et sont tenus de ne pas les divulguer ou de les utiliser à d'autres fins.
Annonces
Certains de nos applications et jeux contiennent des annonces, qui donnent accès à des sites ou des applications de fournisseurs tiers. Si vous utilisez ces sites ou ces fournisseurs, vous quittez nos applications et sortez du cadre de nos règles de confidentialité. Nous ne pouvons pas être tenus responsables de la confidentialité des informations que vous pourriez fournir hors de nos applications.
Collecte et utilisation de l'information
Les annonceurs qui affichent des publicités sur nos applications mobiles peuvent accéder à votre identifiant publicitaire unique et l'utiliser pour cibler les annonces.
Nous pouvons collecter et utiliser des données anonymes. Nous ne pouvons pas vous identifier à partir de ces données.
Nous pouvons utiliser les données pour analyser comment nos applications et jeux sont utilisés, afin de les améliorer et de mieux vous satisfaire.
Nous pouvons  utiliser les services fournis par Google Analytics et Google Firebase. Il s'agit de services d'analyses fournis par Google Inc. ("Google"). Google utilise les données collectées pour suivre et examiner l'utilisation des applications, pour produire des rapports sur ses activités et pour partager ces informations avec d'autres services Google. Google peut utiliser les données collectées pour contextualiser et personnaliser les annonces de son propre réseau publicitaire.
Sécurité
La sécurité de vos informations personnelles est importante pour nous, mais rappelez-vous qu'aucune méthode de transmission sur Internet ou méthode de stockage électronique n'est sécurisée à 100%. Bien que nous nous efforcions d'utiliser des moyens commercialement acceptables pour protéger vos informations personnelles, nous ne pouvons garantir sa sécurité absolue.
Liens vers des fournisseurs tiers
Nous collaborons avec les réseaux d'annonces et d'analyse suivants :
Google Admob (
Règles de confidentialité
)
Google Analytics (
Règles de confidentialité
)
Firebase (
Règles de confidentialité
)
Veuillez vous référer aux règles de confidentialité de ces sociétés pour connaitre leur politique de gestion des données personnelles.
Modifications de cette politique de confidentialité
Nous nous réservons le droit de mettre régulièrement à jour notre politique de confidentialité. Les différentes modifications seront publiées sur cette page.
Nous vous conseillons donc de consulter régulièrement cette page de politique de confidentialité pour être informé de tous les changements.
Contactez nous
Si vous avez des questions concernant cette politique de confidentialité, veuillez nous contacter à l’adresse suivante :
inforegleconfidentialite@gmail.com
Google Sites
Report abuse
Google Sites
Report abuse