AhnLab | 개인정보처리방침
개인정보처리방침
이전 개정일자: 2020년 2월 27일
현행 공고일자: 2022년 7월 6일 / 현행 시행일자: 2022년 7월 13일
'AhnLab, Inc.'은 (이하 '회사') 개인정보 보호를 중요시하며, 고객의 개인정보 보호 및 개인정보와 관련한 고객의 고충을 원활하게 처리할 수 있도록 다음과 같은 방침을 두고 있습니다.
1. 수집하는 개인정보 수집 및 이용
V3 Mobile Security는 원칙적으로 고객의 개인정보를 수집하지 않습니다. 단, 분쟁 조정을 위한 기록보존, 불만처리에 관련한 민원처리에 국한하여 다음과 같은 항목이 수집 될 수 있습니다.
수집항목
전화번호, 성명, 이메일주소
수집방법
유 · 무선 전화, 이메일
2. 개인정보의 보유 및 이용기간
회사는 민원처리를 위해 수집된 개인정보는 목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 단, 관계 법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 관련 법령에서 정한 일정한 기간 동안 개인정보를 보관합니다.
3. 개인정보의 파기절차 및 방법
회사는 개인정보의 수집 목적이 달성된 때에 수집한 정보를 지체 없이 파기합니다. 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 완전 삭제됩니다.
4. 개인정보 제3자 제공
회사는 고객의 개인정보를 개인정보의 수집 및 이용에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 원칙적으로 고객의 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.
고객이 사전에 동의한 경우
법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
5. 수집한 개인정보의 위탁
고객의 상담, 불만처리 등의 민원업무를 위해 아래 업체에 위탁 운영하고 있습니다.
수탁사
위탁업무 내용
효성 ITX(주)
상담, 불만처리 등 민원처리
6. 개인정보에 관한 민원서비스
회사는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 개인정보보호 책임자를 지정하고 있습니다.
구분
개인정보 보호책임자
개인정보 보호관리자
소속
정보전략실
정보보안팀
성명/직급
이상구 실장
박제석 팀장
전화번호
1588-3096
1588-3096​
이메일
ahnlab_privacy@ahnlab.com
​
ahnlab_privacy@ahnlab.com
귀하께서는 회사의 V3 Mobile관련 민원을 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 위 연락처로 신고하실 수 있습니다. 회사는 고객의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다. (단, 민원 처리 종료 시, 수집 정보가 즉시 파기되기 때문에 수집 정보의 열람, 수정, 삭제는 불가합니다.)
7. 개인정보보호를 위한 개인정보의 안전성 확보 조치
회사는 개인정보의 안전성 확보를 위해 관리적/기술적 및 물리적 보호 조치를 하고 있습니다.
Korean
English
Japanese
이전 개인정보처리방침
2022.07.13
2020.02.27
2018.03.14
조회