Yardım | ElitAşk
Anasayfa
Hediyeler
Detaylı Arama
Ziyaretler
Takip
Göz Kırpmalar
kayıt - giriş
UYE_BILDIRIM
YENI_MESAJ
Merhaba misafir!
Profilini gör
ElitAşk'a katıl
İletişim
ELİTAŞK GİZLİLİK BİLDİRİMİ VE KİŞİSEL VERİLERİN KULLANILMASI
Sürüm 5.2.7, 14 Aralık 2021
Tüm Kullanıcılarımızın gizliliği bizim için çok önemlidir. Bir Uygulama Kullanıcısı olarak Hizmetimizi kullandığınızda, (Uygulama Yayıncısı olarak) Kişisel Verilerinizi işleriz. Bu Gizlilik Bildirimi, Kişisel Verilerinizi nasıl koruduğumuzu ve işleme koyduğumuzu açıklar. Dikkatlice okumanızı öneririz.
1. Bu Gizlilik Bildiriminde ne belirtilmiştir?
Bu Gizlilik Bildirimindeki bölümler size aşağıdakiler hakkında bilgi verir:
İşlenen Kişisel Verilerin türleri,
Kişisel Verilerin işlenme amaçları,
Kişisel Verilerin işlendiği yerler,
Kişisel Verileri korumak için uygulanan güvenlik önlemleri,
Üçüncü şahıslarla ilgili sorumluluk sınırları,
Kişisel Verilerinizi görüntüleme, değiştirme ve silme,
Bu Gizlilik Bildiriminde yapılan değişiklikler;
Sorunuz veya açıklamalarınız varsa ne yapacaksınız?
2. İşlenen Kişisel Verilerin türleri
A. Hizmetimiz tarafından kullanılan Kişisel Veriler
ElitAşk'ı geliştirmek için Anonim Verileri kullanırız. Bu bilgiler, ElitAşk aracılığıyla kamuya açıklanmayacaktır.
B. Otomatik olarak oluşturulan bilgiler
Çoğu diğer web siteleri ve çevrimiçi hizmetler gibi, Uygulamayı nasıl kullandığınızla ilgili olarak otomatik olarak üretilen bilgileri toplar ve işleriz. Toplanan bilgiler, ip adresinizi ve Google hesap bilgilerinizi (birincil google hesabı e-posta adresiniz) içerir.
Bu, aynı zamanda, Uygulamayı nasıl kullandığınıza ilişkin otomatik olarak oluşturulmuş bilgilerle ilgili olarak gerçekleşir. Bu tür bilgiler, Uygulamanın nasıl kullanıldığını daha iyi anlamamıza ve bir kullanıcı olarak ihtiyacınıza uygun hizmet üretmemize yardımcı olur.
Uygulamamızda bir hesap açarsanız üyelik sözleşmesi ve gizlilik bildirimini kabul ettiğinizi beyan ederek hesap açabilirsiniz. Detaylı olarak okumanız ve sakıncalı bulmanız halinde uygulamada hesap açmaktan vazgeçmeniz önerilir. Hesap açtığınızda aşağıdaki ek bilgilere erişiriz:
Google birincil hesabınıza ait:
• İsim
• E-posta
Bu bilgiler arasında yalnızca e-posta bilginizi veritabanında saklarız. Bunu; tek cihazdan açılan hesap sayılarını ve hesapların davranışlarını (birbirleriyle olan ilişkileri, diğer hesaplarla etkileşimleri gibi) incelemek ve hesap hakkında daha isabetli değerlendirmeler yapmak için kullanırız.
Siz Uygulamaya fotoğraf yüklemek istediğinizde cihazınızın Galeri ve Kamerasına erişilir. Uygulamaya fotoğraf yüklemek istemiyorsanız uygulamayı indirdiğinizde istenen izinleri vermeyebilir, verdiyseniz ise Uygulama ayarlarından bu erişimleri kapatabilir, ya da uygulamayı tamamen silerek tekrar yükleyip izin vermeden kullanmaya devam edebilirsiniz.
Uygulama sahibine, uygulamanın kullanımı hakkında bilgi vermek için aşağıdaki (bilinmeyen) bilgileri de topluyoruz:
• Uygulamayı açtığınız an,
• Uygulamanın içinde açtığınız ekranlar ve bu ekranlarda harcadığınız süre,
• Uygulamadan ayrıldığınız an.
C. Belirli Bilgiler
Uygulamadaki fotoğraflar da dahil olmak üzere veri yüklediğinizde, bu paylaşılacak ve uygulamanın diğer tüm kullanıcıları tarafından görülebilecektir.
Profil fotoğraflarınız editör onayından sonra yayına alınır. paylaşım fotoğrafları ise, bir şikayet bildirimi halinde derhal yayından kalkar ve editör onayına sunulur. Uygun görülen fotoğraf yayına tekrar alınır.
Paylaşım fotoğrafları daima editör denetimindedir. Yayında olan bir paylaşım fotoğrafı, editör kararıyla sonradan kaldırılabilir.
3. Kişisel Verilerin işlenme amaçları
A. Amaçlar
Taraflar Kişisel Verileri aşağıdaki amaçlarla işlemektedir:
Hizmeti kullanabilmenizi sağlamak,
Hizmetimizle ilgili bilgileri güncel tutmak,
Hizmetin iyileştirilmesi ve/veya özelleştirilmesi,
Sizi tanımlamak ve/veya Hizmeti özelleştirmek,
Sizi tanımak ve dolandırıcılığı önlemek,
Destek sağlamak,
Kişisel Verilerinizi, bizden bunu talep ettiğiniz takdirde veya yasal olarak yükümlü olduğumuz durumlarda, üçüncü şahıslara iletmek.
B. Kişisel Verilerin üçüncü şahıslara iletilmesi
Hiçbir koşulda ve hiçbir şekilde Kişisel Verilerinizi üçüncü şahıslara satmamaktayız, satmıyor veya kiralamıyoruz.
Üçüncü bir tarafa geçtiğimiz veya bir üçüncü tarafla birleştiğimiz veya bir yeniden yapılandırmaya tabi olduğumuz durumda, Kişisel Verileriniz de üçüncü kişilere açıklanabilir ve / veya bu üçüncü kişiye devredilebilir. Bu üçüncü taraf, Kişisel Verileri ve bize sağladığınız diğer bilgileri kullanmaya devam etme hakkına sahip olacak.
Kişisel Verilerinizi, iyi niyetle, bir mahkeme kararı, halen devam eden adli işlem, cezai veya sivil mahkeme celbi veya kolluk kuvveti makamları tarafından verilen diğer yasal işlem veya taleplere uymanız gerektiğine inandığımız durumlarda talep eden yetkililerle paylaşabiliriz.
4. Kişisel Verilerin işlendiği yerler
Hizmet kapsamında işlenen verilerin tutulduğu veri merkezleri değişik bölgelerde bulunmaktadır. Türkiye, Fransa, Almanya bölgelerinde yer alan barındırma hizmetleri kullanılarak sağlanmaktadır. Bununla birlikte, işlenen Kişisel Veriler, bu ülkeler ve bölgeler dışında bir ülkede bulunan muhafaza sunucularına aktarılabilir ve depolanabilir. Kişisel Verilerinizin güvenli bir şekilde ve bu gizlilik politikasına uygun şekilde kullanılmasını sağlamak için makul ölçüde gerekli tüm adımları atıyoruz.
5. Kişisel Verileri korumak için hangi güvenlik önlemleri uygulanmaktadır?
Verilerinizin güvenliği ve diğer Kullanıcıların güvenliği bizim için çok önemlidir. Kişisel Verilerinizi kayıp ya da herhangi bir yasadışı işleme karşı korumak için teknik ve organizasyonel önlemler aldık. Aşağıdaki tedbirleri uyguladık:
Sunucularımızı güvenlik duvarları, SSL bağlantıları ve hassas verilerin şifrelenmesi yoluyla koruma. Bu liste ayrıntılı değildir.
6. Üçüncü şahıslarla ilgili sorumluluk sınırları
ElitAşk üçüncü taraflar tarafından sunulan hizmetler ve ürünler ve / veya ortakların, reklamverenlerin ve diğer üçüncü tarafların web sitelerine veya hizmetlerine köprüler içerebilir.
Tarafların, bu üçüncü tarafların içeriği, web siteleri veya hizmetleri üzerinde herhangi bir kontrolü veya etkisi yoktur. Üçüncü kişi web sitelerinin ve hizmetlerinin kullanımı için farklı gizlilik politikaları uygulanabilir. Bu Gizlilik Beyanı, yalnızca taraflar tarafından Hizmeti kendi amaçları doğrultusunda kullanmanız yoluyla elde edilen Kişisel Verilerle ilgilidir. Taraflar, üçüncü taraf web sitelerinin ve hizmetlerin içeriği, uygulamaları veya işletilmesi ile ilgili herhangi bir sorumluluk kabul etmez.
7. Kişisel Verileri Görüntüleme ve Silme
Uygulamayı kullanarak toplanan kişisel bilgilere e-posta yoluyla bizimle iletişime geçerek talep edebilir ve tamamen silinmesini isteyebilirsiniz. Kimliğinizi doğrulamak için ek bilgi sağlamanız istenebilir.
8. Çocuk gizliliği
18 yaşını doldurmamış (doldurmadığını beyan eden) üyelerin hesapları tespit halinde silinir. Uygulamanın kullanım yaş alt sınırı 18 olarak belirlenmiştir.
9. Güvenlik
Kişisel bilgilerinizin güvenliğini sağlamak, hasar riskini en aza indirmek, bilgi kaybı ve yetkisiz erişimden veya bilgiyi kullanmak için önlemler uygulanmaktadır. Bununla birlikte, bu tedbirler mutlak bilgi güvenliği sağlayamamaktadır. Dolayısıyla, kişisel bilgilerinizin güvenliğini sağlamak için çaba sarf edilir, ancak bu garanti edilmez ve Uygulamanın ve ilgili veritabanlarının herhangi bir haksız davranış, arıza, izinsiz engeller veya erişim veya diğer kötüye kullanım ve kötüye kullanımdan muaf olacağını makul bir şekilde bekleyemezsiniz.
10. Bu Gizlilik Bildiriminde Yapılan Değişiklikler
Bu Beyan, herhangi bir zamanda güncellenebilir. Taraflar, Gizlilik Bildirimi'nin güncellenmiş bir sürümünü ElitAşk aracılığıyla yayınlayacaktır. Taraflar, bu Gizlilik Bildirimi'nde yapacağı değişikliklerden haberdar olmak ve tarafların Kişisel Verilerinizi nasıl koruma altına alacakları konusunda bilgi sahibi olmak için bu sayfayı zaman zaman kontrol etmenizi önerir. Bu Gizlilik Bildirimini periyodik olarak gözden geçirmek ve güncellemeler hakkında bilgi sahibi olmak sizin sorumluluğunuzdadır.
Bu Bildirimde yapılan değişikliklerin herhangi birine bağlı kalmayı kabul etmektesiniz. Değişiklik yürürlüğe girdikten sonra Uygulamayı kullanmaya devam etmeniz, değiştirilen Bildirim'i kabul ettiğinizi gösterecektir. Değiştirilen Bildirimi kabul etmiyorsanız, Uygulamayı kaldırmanız ve onu daha fazla kullanmaktan kaçınmanız gerekir.
11. Herhangi bir sorunuz ya da açıklamalarınız varsa ne yapacaksınız?
Bu Gizlilik Bildirimi ile ilgili herhangi bir sorunuz veya açıklamalarınız varsa, lütfen bir elitask.destek@gmail.com adresine e-posta göndererek bizimle iletişime geçin.
Bu Gizlilik Bildirimi son olarak 14 Aralık 2021 tarihinde güncellendi.
Lidyel Yazılım
Gizlilik
.
Sözleşme
.
Koşullar
.
İletişim
.
Hakkımızda
.
S.S.S.
.
Blog
| @2015 ElitAşk tüm hakları saklıdır.
Bildirimler
Tümünü okundu olarak işaretle
Tümünü Gör
Kapat
Profil fotoğrafın ve zorunlu bilgilerin eksik!
En az 1 resim
yüklemeden
ve zorunlu alanları doldurmadan bu işlemi yapamazsın.
Profilinde doldurman gereken 5 zorunlu alan var:
* Kendini anlat
* Aradığın kişiyi anlat
* Medeni durumun
* Mesleğin
* Boyun kaç
Doldurduğunda ve yüklediğin fotoğraf
onaylandığında
bu işlemi yapabileceksin..
Profil fotoğrafı yüklemedin!
Profiline en az 1 adet fotoğraf yüklemeden mesaj gönderemezsin.
Hemen fotoğraf yükle. Fotoğrafın
onaylandığı
takdirde mesaj gönderebileceksin..
Fotoğraf yükle
Profil bilgilerinde eksikler var!
Profilindeki zorunlu alanları doldurmadan bu işlemi yapamazsın.
Profilinde doldurman gereken 5 zorunlu alan var:
* Kendini anlat
* Aradığın kişiyi anlat
* Medeni durumun
* Mesleğin
* Boyun kaç
Hemen doldur ve ElitAşk'ın tadını çıkarmaya başla!
Profiline git
İşleme başlıyor..
Kapat
Bir ricamız var!
Play Store'da oylayarak bize destek verir misin?
Play Store'da yapacağın yorum ile ElitAşka katkıda bulunmak ister misin?
Hayır
Evet, Lütfen
Aramıza Tekrar Hoşgeldin!
Hesabına giriş yaptığın için devre dışı bıraktığın hesabını tekrar aktive ettik.
Kapat
Görünmezlik Modu Aktif
Görünmezlik modunda kimseciklere görünmezsin!
Bu modda iken, profilini gezdiğin üyelere bildirimin GİTMEZ, hiçbir paylaşımın (varsa) GÖRÜNMEZ, mesaj attıkların dışında kimse profilini GÖRÜNTÜLEYEMEZ, ne önerilen üyelerde ne de detaylı arama sonuçlarında GÖRÜNMEZSİN. Özgürce ve gizlice burada yaşayabilirsin. Kısaca varsın ama yoksun!
Kapat