Protection des données personnelles |Pôle emploi
Accéder au menu
Accéder au contenu principal
Accéder au pied de page
Version malvoyants
Version contrastée
Version standard
Le JavaScript semble être désactivé sur votre navigateur.
Javascript doit être activé dans votre navigateur pour que vous puissiez utiliser les fonctionnalités de ce site internet.
Menu
Connexion
Candidat
Entreprise
Particulier Employeur
Rechercher
Menu
Informations
Conseils Candidat
Voir plus, afficher les liens Conseils Candidat
Mes droits aux aides et allocations
Vos droits et démarches
Pôle emploi et vous
Votre projet professionnel
Vos recherches
En formation
Je crée/reprends une entreprise
Découvrir le marché du travail
Mon parcours info
Soyez vigilants !
Vos services en ligne
Les ateliers de Pôle emploi
Votre espace personnel, votre tableau de bord unique
Conseils Entreprise
Voir plus, afficher les liens Conseils Entreprise
Vos recrutements
Vous êtes un particulier employeur
Aides aux recrutements
L'essentiel pour embaucher
Vos droits vis-à-vis de Pôle emploi
Des conseils pour réussir vos recrutements
Les conseils de Pôle emploi
Des conseils pour gérer vos ressources humaines
Opus'
Vos déclarations et cotisations
Actualités
Voir plus, afficher les liens Actualités
A l'affiche
Le Dossier
Témoignages
'Mode d'emploi', votre newsletter
On est là pour vous !
La semaine des métiers du numérique
Semaine de la création d'entreprise - re start
Les passionnés du goût
La semaine de l'emploi Maritime
Plein phare sur les métiers de bouche
Plein phare sur les métiers du numérique
Bien dans mon quotidien
La semaine des métiers du soin et de l'accompagnement
La semaine de l'alternance
En région
Voir plus, afficher les liens En région
Auvergne-Rhône-Alpes
Bourgogne-Franche-Comté
Bretagne
Centre-Val de Loire
Corse
Grand Est
Guadeloupe
Guyane
Hauts-de-France
Ile-de-France
Martinique
Mayotte
Normandie
Nouvelle-Aquitaine
Occitanie
Pays de la Loire
Provence-Alpes-Côte d'Azur
Réunion
Pôle Emploi TV
Les portails spécialisés
Spectacle
Mobilité internationale
Voir plus, afficher les liens Mobilité internationale
Recruter - International Recruitment
Mon parcours info "Travailler à l'étranger"
Pôle emploi, your recruitement partner
Assistant(e)s maternel(le)s
Emploi Store
Mon Parcours Info
Services Candidat
M'actualiser
Rechercher des offres
Espace personnel, gérer mon dossier, déposer mon CV
M'inscrire, me réinscrire
Trouver ma formation
MétierScope
Tous les services
Voir plus, afficher les liens Tous les services
Mes services en ligne
Mon conseiller
Mes aides
Découvrir le marché du travail
Me former
Créer, reprendre une entreprise
Contacter Pôle emploi
Services Entreprise
Rechercher des candidats
Voir plus, afficher les liens Rechercher des candidats
En toute autonomie
Avec l'aide d'un conseiller Entreprise
Publier une offre
Voir plus, afficher les liens Publier une offre
En toute autonomie
Avec l'aide d'un conseiller entreprise
Remettre une attestation employeur
Autres besoins
Voir plus, afficher les liens Autres besoins
Je m'informe sur les aides à l'embauche
J'estime le coût d'un salarié
Je souhaite rencontrer des candidats en ligne
J'accueille des candidats dans l'entreprise
J'élargis et je diversifie ma rechercher de candidats
Améliorer sa visibilité
Recruter des candidats
Réaliser des démarches administratives & réglementaires
Accueil
Accès Candidat
Accès Entreprise
Accès Particulier Employeur
Menu
Fermer la recherche
Dans le champ ci-dessous, saisissez un mot-clé (exemple : actualisation) ou posez une question (exemple : comment trouver mon aide à l'embauche). Vous pouvez lancer la recherche en appuyant sur la touche « Entrée » ou en cliquant sur le bouton "rechercher".
Une liste de suggestions peut vous être proposée, dans ce cas, vous pouvez naviguer avec les touches flèche haut et flèche bas, puis valider votre choix avec la touche Entrée du clavier.
Rechercher une information
Rechercher une information
Réinitialiser le champ de recherche
Rechercher
des informations
informations
Protection des données personnelles
×
Tout sur : Informations
Chiffres clés
Assistant(e)s maternel(le)s et parents employeurs
Accueil
Informations légales et conditions générales d'utilisation
Copier le lien de l'article
https://plmpl.fr/c/t94y6
ou partager sur
Partager sur Facebook
Partager sur Linkedin
Partager sur Twitter
Envoyer par mail
Imprimer l'article
Favoris
Favoris
Ajouter à mes favoris
Voir mes favoris
Favoris
Favoris
Supprimer de mes favoris
Voir mes favoris
Politique de confidentialité - Protection des données personnelles
Les services du site internet www.pole-emploi.fr et les applications mobiles sont autorisés par les articles R. 5312-38 et suivants du code du travail relatifs au système d’information concernant les demandeurs d’emploi et salariés mis en œuvre par Pôle emploi
Mise à jour :18-11-2022
Les services du site internet www.pole-emploi.fr et les applications mobiles Pôle emploi sont autorisés par les articles
R. 5312-38 et suivants du code du travail
relatifs au système d’information concernant les demandeurs d’emploi et salariés mis en œuvre par Pôle emploi.
Les données à caractère personnel sont collectées et utilisées par Pôle emploi à des fins d’accueil, d’information, d’orientation et d’accompagnement des employeurs et des personnes à la recherche d’un emploi, d’une formation ou d’un conseil professionnel, d’aide au recrutement et de mise en relation entre les offres et les demandes d’emploi, de gestion de la liste des demandeurs d’emploi, de l’attribution et du versement d’allocations ou d’aides, d’accomplissement de certaines formalités incombant aux employeurs, de prévention et de lutte contre la fraude, de sécurisation du système d’information, d’amélioration et de personnalisation des services ainsi qu’à des fins de statistiques et de pilotage des activités de Pôle emploi.
Ces données à caractère personnel peuvent être échangées avec des prestataires et partenaires de Pôle emploi, d’autres membres du service public de l’emploi, de l’orientation, ou de la formation professionnelle, des employeurs, des organismes d’orientation, de formation ou d’insertion, à des services de l’Etat et des collectivités territoriales dans la stricte limite des informations dont ils ont à connaître au regard de leurs missions. Concernant les bénéficiaires du revenu de solidarité active (RSA), les données relatives à l’inscription comme demandeur d’emploi sont échangées avec le président du conseil départemental à des fins de suivi et de contrôle de leurs droits et devoirs. Des données à caractère personnel sont également échangées avec l’administration fiscale et les organismes sociaux pour l’accomplissement de leurs missions, notamment pour le recouvrement de l’impôt et des cotisations sociales, ainsi que pour l’ouverture et le calcul des prestations sociales. Concernant les personnes en situation de mobilité européenne, des données sont échangées avec les institutions compétentes au sein de l’Union européenne ou de ses Etats membres, de la Norvège, de l’Islande, du Liechtenstein, et de la Suisse.
Concernant les personnes débitrices de Pôle emploi qui ont formé une demande auprès de la commission du surendettement des particuliers, des données sont échangées avec cette commission, par l’intermédiaire du Portail du surendettement des particuliers  de La Banque de France.
Dans le cadre de l’offre de service dédiée à l’accompagnement à destination des demandeurs d’emploi en situation de handicap, le traitement est réalisé en responsabilité conjointe avec les organismes spécialisés de placement (Cap emploi) conformément à l’article 26 du règlement général (UE) sur la protection des données n°2016/679 du 27 avril 2016. Ce traitement comporte les données sur le handicap énumérées par le décret n° 2022-1161  du 17 août 2022 relatif à la création d’un traitement de données à caractère personnel dénommé « Traitement des données de santé nécessaires à l’accompagnement adapté des demandeurs d’emploi en situation de handicap ».
Afin de sécuriser la création et l’accès à l’espace recruteur, Pôle emploi collecte les informations suivantes : (Version du navigateur, système d’exploitation, modèle du terminal, adresse IP…) Les données sont analysées par Pôle emploi de manière automatisée afin de déterminer un niveau de risque de fraude associé à chaque création de compte ou accès à l’espace recruteur (les critères d’analyse sont notamment : le comportement de navigation, les données liées au terminal, les connexions…). En cas de difficulté pour créer ou accéder à votre espace recruteur, retrouver notre
assistance technique
»
Les espaces personnels sont supprimés 13 mois après la dernière connexion. Par exception, pour les personnes inscrites sur la liste des demandeurs d’emploi, les espaces personnels sont conservés dans les conditions prévues à l’article R. 5312-44 du code du travail.
Conformément aux articles 12 à 23 du règlement général (UE) sur la protection des données n°2016/679 du 27 avril 2016 et à la loi Informatique et libertés n°78-17 du 6 janvier 1978 modifiée, vous bénéficiez d’un droit d’accès, de rectification, de limitation, de définir des directives sur le sort des données après votre mort et le droit de porter une réclamation devant la Commission nationale de l’informatique et des libertés pour les données vous concernant. Les demandeurs d’emploi en situation de handicap disposent en outre d’un droit d’opposition concernant les données sur le handicap.
Pour exercer vos droits, vous pouvez vous adresser :
pour les personnes inscrites sur la liste des demandeurs d’emploi, auprès de leur agence Pôle emploi ;
dans le cadre de l’offre de service dédiée à l’accompagnement des demandeurs d’emploi en situation de handicap, pour les demandeurs d’emploi concernés, auprès de leur Cap emploi ou de leur agence Pôle emploi.
pour toutes les autres personnes, auprès du délégué à la protection des données de Pôle emploi (1 avenue du Docteur Gley, 75987 Paris cedex 20, adresse email
contact-dpd@pole-emploi.fr
);
Informations légales et conditions générales d'utilisation
Le chatbot Ludo de Pôle emploi - Conditions générales d’utilisation
L’utilisateur du service doit respecter ces conditions générales d’utilisation. Elles peuvent être modifiées par Pôle emploi et s’imposent à l’utilisateur dès leur mise en ligne. L’utilisateur est donc invité à consulter régulièrement la dernière version mise à jour.
Conditions générales d'utilisation
Les services du site internet pole-emploi.fr doivent être utilisés conformément aux présentes conditions générales d’utilisation (CGU).
Informations légales
Mentions et informations légales concernant pole-emploi.fr
Politique de confidentialité - Protection des données personnelles
Les services du site internet www.pole-emploi.fr et les applications mobiles sont autorisés par les articles R. 5312-38 et suivants du code du travail relatifs au système d’information concernant les demandeurs d’emploi et salariés mis en œuvre par Pôle emploi
Cookies
Un cookie est un petit fichier texte déposé sur le terminal des utilisateurs contenant des données.
Autres sites Pôle emploi
En région
Institutionnel
Mes évènements emploi
Pôle emploi TV
Pôle emploi spectacle
Mobilité internationale
Les métiers porteurs
Emploi parlons-net
Emploi Store
Pôle emploi Salons en ligne
Emplois 2024
Services Publics +
sur pole-emploi.fr
Votre pôle emploi
Foire aux questions
Info trafic
Contactez-nous
Sites utiles
Plan du site
Informations légales
Conditions générales d'utilisation
Protections des données personnelles
Cookies
Accessibilité partiellement conforme
Algorithmes
Nos partenaires
Candidat
Mode d'emploi, le mag qui vous simplifie le travail
Où envoyer mes bulletins de salaire
Le calendrier des paiements
Les simulateurs de calcul de vos droits et allocations
Soyez vigilants !
Votre projet professionnel
Vos recherches
Pôle emploi et vous
En formation
Découvrir le marché du travail
MétierScope
Annuaire des pages entreprises
Employeur
Conseils pour recruter
Conseils pour vos déclarations et cotisations
Rechercher des candidats en toute autonomie
Remettre une attestation employeur
Publier une offre
Particulier employeur
Information sur le marché du travail
Annuaire des pages entreprises
Solution recrutement, le webzine du recrutement pour les entreprises
Version contrastée
Version standard
Copyright
© POLE EMPLOI
×
Demande de confirmation
Vous êtes sur le point de quitter votre espace personnel.
Pour y accéder de nouveau, vous devrez vous authentifier.
Êtes vous sur de vouloir continuer ?
Annuler
Quitter mon espace