Política de privacidad - BEEZTEL
Saltar al contenido
Inicio
Nosotros
Aviso Legal
Política de privacidad
Servicios
Cloud PBX
Worldwide DID
VOIP Termination
Verificación Telefónica
Contactar
Política de privacidad
Información sobre Protección de Datos.
De acuerdo con lo dispuesto en la vigente normativa de Protección de datos personales, ponemos en tu conocimiento la siguiente información:
1. ¿QUIEN ES EL RESPONSABLE DEL TRATAMIENTO DE SUS DATOS?
DESARROLLOS TÉCNICOS, SOLUCIONES TIC, S.L.
C/ Camí dels Talecons nº 24,
03804 Alcoy, Alicante
CIF: B54495700
Contacto con el Delegado de Protección de Datos:
[email protected]
2. ¿CUAL ES LA FINALIDAD DEL TRATAMIENTO?
Nuestra finalidad al tratar tus datos es poner a tu disposición el contenido de las aplicaciones desarrolladas, asegurar su correcto funcionamiento e introducir las mejoras oportunas.
No tratamos tus datos identificativos, ni siquiera al acceder a la versión de pago de las aplicaciones. En este caso, tu suscripción será íntegramente gestionada por Google y únicamente contamos con un identificador que no nos permite conocer ningún dato identificativo tuyo ni relacionado con los métodos de pago utilizados. Este identificador sirve para poder gestionar cualquier incidencia que se pueda producir.
Nuestra aplicación se desarrolla íntegramente en tu dispositivo, por lo que si introduces algún dato en la misma, no podremos conocer su contenido.
Al instalar nuestras aplicaciones se pueden solicitar algunos permisos para garantizar su correcto funcionamiento (ej. cámara para activar el flash o leer algunos códigos de barras o QR’s). Si una vez instalada una aplicación, a través de la configuración de su dispositivo, los cancelas, la aplicación, puede no funcionar correctamente.
En caso de que suceda un error en las aplicaciones podemos recopilar alguna información tal como la dirección del Protocolo de Internet («IP») de tu dispositivo, el nombre del dispositivo, la versión del sistema operativo, la configuración de la aplicación, la hora y la fecha de su uso y otras estadísticas. En ningún caso combinamos esta información con datos identificativos.
Las aplicaciones pueden contener enlaces a otros sitios web. Si eliges hacer clic en uno de estos otros sitios web o anuncios que se te presenten, ten en cuenta que cualquier información que puedas proporcionar estará sujeta a la política de privacidad del tercero responsable de ese sitio web. Nosotros no conocemos el contenido de sus políticas, por lo que antes de introducir tus datos te recomendamos que las revises detenidamente.
Menores
: Nuestras aplicaciones no están dirigidas a personas menores de 14 años. En caso de que descubramos que un menor de 14 años nos ha proporcionado información personal, la eliminamos inmediatamente de nuestros servidores. Si eres padre o tutor y sabes que tu hijo nos ha proporcionado información personal, puedes comunicarte con nosotros para que podamos tomar las medidas necesarias.
3. ¿CUAL ES LA LEGITIMACIÓN PARA EL TRATAMIENTO DE SUS DATOS?
La base de legitimación para el tratamiento de tus datos en relación a las finalidades de tratamiento son:
Ejecución de un contrato en el que el interesado es parte.
Consentimiento del interesado, que deberá aceptar mediante una declaración o una clara acción afirmativa, como el marcado de una casilla dispuesta al efecto.
4. ¿A QUÉ DESTINATARIOS SE COMUNICARÁN SUS DATOS PERSONALES?
No comunicaremos tus datos a terceras partes.
No obstante, las aplicaciones utilizan servicios de terceros que pueden recopilar información para identificarte. A continuación te presentamos el enlace a la política de privacidad de los proveedores de servicios que pueden recopilar tu información:
Servicios de Google Play
Google Analytics para Firebase
Firebase Crashlytics
5. ¿CUALES SON SUS DERECHOS CUANDO NOS FACILITA SUS DATOS PERSONALES?
Tienes derecho a:
Acceder a tus datos de carácter personal.
Solicitar su rectificación
Solicitar su supresión
Oponerte a su tratamiento.
Solicitar la limitación de su tratamiento.
La portabilidad de datos personales.
Podrás ejercer tus derechos dirigiéndote directa y gratuitamente a la siguiente dirección de correo electrónico
[email protected]
indicando en el asunto “EJERCICIO DE DERECHOS” o mediante comunicación escrita a la siguiente dirección: DESARROLLOS TÉCNICOS, SOLUCIONES TIC, S.L., C/ Camí dels Talecons nº 24, 03804 Alcoy, Alicante
Tu solicitud deberá incluir fecha, nombre y apellidos, petición en que se concreta la solicitud, dirección a efectos de notificaciones. En caso de entender que no hemos resuelto correctamente tu solicitud, podrás dirigirte a solicitar la tutela de la Agencia Española de Protección de Datos, cuyos datos puedes consultar en
www.aepd.es
Nosotros
La mejor calidad de servicio para soluciones de comunicaciones en la nube.
Política de privacidad
Aviso legal
Contacta
+34932201733
[email protected]
http://beeztel.com
Cami Talecons 24
03804 ES
Alcoy (Alicante) Spain
9:00 AM - 5:00 PM
Tema para WordPress
|
Square
de HashThemes