알툴즈 모바일 개인정보처리방침
(주)이스트소프트는(이하 ‘회사’라 한다) 이용자의 개인정보를 중요시하며, ‘정보통신망 이용촉진 및 정보보호’에 관한 법률 및 개인정보보호법을 준수하고 있습니다.
'회사’는 개인정보처리방침을 통하여 이용자의 개인정보를 어떠한 방법으로 이용하고 있으며, 개인정보보호를 위해 어떠한 조치를 취하고 있는지 알려 드립니다.
본 개인정보처리방침은 관련 법령 및 지침의 변경이나 '회사'의 내부 방침 변경 등으로 인해 변경될 수 있으며, 변경 시 ‘회사’는 변경 이유 및 내용에 대해 애플리케이션 화면 내에 게시하거나 이용자에게 고지합니다.
1. 수집하는 개인정보의 항목 · 수집 방법
알송 모바일, 알집 모바일, 알키보드(이하 ‘알툴즈 모바일’)에서는 개인을 식별할 수 있는 개인정보를 수집하지 않습니다. 단, 광고사의 SDK에 의해 광고 식별자인 광고 ID가 수집될 수 있습니다.
광고 식별자는 미 영구적이고 비 개인적인 식별자로써 개인을 식별할 수 없으며 기기의 설정 변경을 통해 사용을 거부할 수 있습니다.
‘알툴즈 모바일’ 서비스에는 제 3자의 서비스인 Google Firebase Analytics가 포함되어 있습니다.
이러한 제3자들은 각각의 서비스 제공 목적으로 자체 개인 정보 보호 정책에 준하여 각 서비스 기술을 통해 앱 사용자에 대한 데이터를 수집할 수 있습니다.
각 서비스들은 개인을 식별할 수 없도록 처리된 비식별화된 정보를 사용합니다. 자세한 정보는 Google 사용 정책을 참고하시기 바랍니다.
제 3자의 서비스에서 수집하는 정보는 각 서비스가 사용하는 저장소에만 수집, 저장되며 본 서비스에서는 별도의 장소에 저장하지 않습니다.
앱 개발자는 본 서비스 제공을 위해 사용자와 관련된 그 어떠한 정보도 수집하지 않으므로 제 3자의 서비스가 수집하는 개인 식별 정보와 개인 식별 정보에 해당하지 않는 정보를 통합하지 않습니다.
‘알툴즈 모바일’ 서비스는 이벤트 및 프로모션 진행 시 이용자의 별도 동의를 얻어 제공합니다.‘회사’는 제공하는 어플리케이션의 특성에 맞게 모바일기기에서 접근 권한을 요구하고 있습니다.
‘회사’는 아래의 목적이외에는 다른 목적으로 사용되고 있지 않음을 알려드립니다.
[알집 모바일]
‘회사’는 파일 압축 서비스를 제공함에 있어 모바일기기에서 다음과 같은 항목의 접근 권한을 요구합니다.
저장소 : 기기 내 파일을 읽고, 기기 내 파일을 압축하거나 압축파일을 풀기 위해 파일저장소의 접근이 필수적으로 요구됩니다.
[알송 모바일]
‘회사’는 음악재생 서비스를 제공함에 있어 모바일기기에서 다음과 같은 항목의 접근 권한을 요구합니다.
저장소 : 음악파일 목록을 읽어오고, 파일 재생을 위해 파일저장소의 접근이 필수적으로 요구됩니다.
전화 : 전화의 수신, 발신 상태를 확인하여 음악재생을 제어하기 위하여 전화의 접근이 필수적으로 요구됩니다.
[알키보드]
‘회사’는 모바일 키보드 서비스를 제공함에 있어 모바일 기기에 접근 권한을 요구하지 않습니다.
2. 개인정보의 수집 · 이용 목적
‘알툴즈 모바일’ 서비스는 개인정보를 수집하지 않습니다.
제 3자의 서비스에서 수집하는 정보는 다음과 같이 활용됩니다.
① Firebase 서비스
정보 수탁자 : Google
위탁하는 업무의 내용 : 앱 및 서비스에 대한 사용 통계, 오류 보고 확인 / 앱 사용자에게 광고 제공
정보 수탁자의 개인정보 처리방침 : https://policies.google.com/privacy?gl=US&hl=ko
② 별도의 이벤트 진행
‘알툴즈 모바일’ 서비스에서 주최하는 이벤트 진행 시 : 이름, 연락처 수집
3. 개인정보 제공 및 공유
‘알툴즈 모바일’ 서비스는 개인정보를 공유 및 제 3자에게 제공하지 않습니다.
4. 개인정보 처리의 위탁
‘알툴즈 모바일’ 서비스는 개인정보를 수집, 이용, 보유하지 않습니다.
단, ‘알툴즈 모바일’ 서비스 내에서 벌어지는 각종 이벤트 행사에 참여한 이용자의 개인정보가 해당 이벤트의 주최자에게 제공될 수 있습니다.
단, 이러한 경우에는 이용자의 동의 하에서만 이루어질 것입니다. 개인정보가 제공되는 것을 원하지 않는 경우에는, 특정 서비스를 이용하지 않거나 특정한 형태의 판촉이나 이벤트에 참여할 수 없습니다.
5. 개인정보의 보유 및 이용 기간
‘알툴즈 모바일’ 서비스는 보유할 개인정보가 없습니다.
- 설문조사, 이벤트 등의 목적을 위하여 수집한 경우 : 이벤트 종료 후 즉시 파기
6. 개인정보의 파기절차 및 파기방법
‘알툴즈 모바일’ 서비스는 파기할 개인정보가 없습니다.
- 설문조사, 이벤트 등의 목적을 위하여 수집한 경우 : 이벤트, 설문 종료 후 즉시 파기
7. 개인정보 수집 및 그 거부에 관한 사항
이용자는 개인정보 수집을 거부할 수 있고 거부시 이벤트에 참가할 수 없습니다.
8. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법
고객 및 법정 대리인은 언제든지 개인정보 보호책임자에게 서면, 전화 또는 이메일을 통해 등록되어 있는 자신의 개인정보를 조회하거나 수정 및 삭제 할 수 있습니다.
14세 미만 아동의 경우 해당 이벤트에 참가할 수 없습니다.
(참가하게 만든다면) 만, 14세 미만 아동의 경우, 법정대리인이 아동의 개인정보를 조회하거나 수정할 권리, 수집 및 이용 동의를 철회할 권리를 가집니다.
9. 개인정보의 기술적/관리적 보호 대책
고객의 개인정보는 기본적으로 비밀번호에 의하여 보호되며 비밀번호를 포함한 고객의 개인정보는 각종 보안 장치에 의해 보호되는 별도 시스템을 통해 관리됩니다.
아울러 ‘회사’는 고객의 개인정보에 접근할 수 있는 직원을 최소화 하고, 전 직원을 대상으로 개인정보보호를 위한 교육을 실시하여 개인정보의 유출로 인한 피해를 막기 위하여 노력하고 있습니다.
10. 개인정보보호 책임자 및 관련 업무 담당 부서 안내
1) 귀하께서는 ‘회사’의 서비스를 이용하시는 과정에서 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보보호 책임자 혹은 담당부서로 신고하실 수 있습니다.
‘회사’는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하고 충분한 답변을 드릴 것입니다.
2) 개인정보보호 책임자 및 개인정보보호 업무 담당부서
- 개인정보보호책임자 : IT기획실 실장
- 관련업무 담당부서 : 정보보안팀
- 전화 : 02-583-4620
- 문의처 : privacy@estsoft.com
3) 알툴즈 고객센터
- 전화번호: 1544-8209
- FAX: (02)882-1155
- 메일 : m_altools@estsoft.com
4) 이용자는 개인정보 침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보 분쟁조정위원회, 한국 인터넷진흥원 개인정보침해센터 등에 분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다.
이 밖에 기타 개인정보 침해의 신고, 상담에 대하여는 아래의 기관에 문의 바랍니다.
- 개인정보침해신고센터(한국인터넷진흥원 운영) (https://privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118)
- 대검찰청 사이버수사과 (http://www.spo.go.kr / 국번없이 1301)
- 경찰청 사이버안전국 (http://cyberbureau.police.go.kr / 국번없이 182)
- 개인정보분쟁조정위원회 (https://www.kopico.go.kr/)
11. 고지의 의무
개인정보처리방침 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 최소 7일전부터 어플리케이션 내 공지 및 스토어 내 공지를 통해 고지할 것입니다.
[부칙]
본 약관은 2021년 4월 22일부터 시행합니다.