Syrup Wallet 개인정보 처리방침
에스케이플래닛 주식회사(이하 “회사”)는 Syrup Wallet을 이용하는 고객님의 개인(신용)정보 처리에 관해 『신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률(이하 ‘신용정보법')』, 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률(이하 '정보통신망법')』과 『개인정보보호법』을 비롯한 관련 법령을 준수하고 있으며, 그밖에 보다 안전한 개인(신용)정보 보호를 위해 본 개인정보처리방침에서 알려드리는 바와 같이. 최선의 노력을 기울이고 있습니다.
1. 서비스 이용을 위해 수집되는 개인(신용)정보 현황
회사는 Syrup Wallet이 고객님께 제공하는 기본적인 서비스를 원활히 실행하기 위해 반드시 수집해야 하는 필수정보와 고객님의 선택에 따라 추가로 제공되는 부가 서비스의 실행을 위해 추가로 수집되어야 하는 선택정보로 구분하여 수집하고 있습니다(단, 고객님의 동의가 없거나 수집에 대한 법적 근거가 없는 개인(신용)정보는 수집되지 않습니다)
1) (필수)수집 항목 및 수집 목적
구분
이용목적
수집항목
보유 및 이용기간
안드로이드 서비스 사용자
사용자 확인
휴대전화번호, 단말모델명, OS, 서비스 이용기록, App 다운로드 마켓 정보
서비스 탈퇴 후 1개월
대출비교 서비스 이용 신청자
Syrup 웹 서비스를 통해 “대출비교 서비스” 이용신청 시
- 본인인증
- 제휴 금융기관에 대출 가심사 진행
- 대출 심사 결과 및 진행상태 관리
- 대출제휴 금융기관과의 수수료 정산
- 서비스 품질 개선 및 통계분석
성명, CI, 휴대전화번호, 통신사정보, 생년월일, 성별, 대출 신청 정보(직업, 회사명, 입사년월일, 연소득 등 소득 및 재직 관련 정보, 주거소유형태, 의료보험가입정보, 소유차량정보)
서비스 이용 동의 철회 또는 가심사 조회일로부터 60일까지
회원
회원제 서비스에 따른 본인확인
성명, 암호화된 동일인 식별정보(CI), 중복가입 정보확인(DI), 생년월일, 성별, 통신사정보
서비스 탈퇴 후 1개월
연령제한 서비스 이용자 식별
생년월일
Syrup 로그인
회원관리번호, 성명, 암호화된 동일인 식별정보(CI), 중복가입 정보확인(DI), 생년월일, 성별, 내국인여부, 이동전화번호, 전화번호
재가입 시 편리한 기발급 카드 복원 제공 목적
회원관리번호, 이동전화번호
OK캐쉬백 회원의 경우
쿠폰, 포인트 통합 이용 및 관리 등 OK캐쉬백 서비스 제공
OK캐쉬백 회원의 경우
OK캐쉬백 회원ID
, 이동전화번호
공통
성명, 암호화된 동일인 식별정보(CI), 중복가입 정보확인(DI), 생년월일, 성별, 내국인여부, 이동전화번호, 전화번호,
서비스 관련 알릴 사항 전달, 본인확인, 불만 처리, 고객상담 등 원활한 의사소통 경로의 확보, 서비스 지원여부 확인
성명, 생년월일, 성별, 전화번호(이동/일반), 통신사
제휴 서비스 가입 및 포인트 적립/사용, 포인트 내역 안내 등 관련 제휴 서비스 제공
포인트 내역
SK 플래닛㈜ 상품/서비스의 이용실적 정보 통계/분석 및 상품/서비스 추천
수집된 전체 개인(신용)정보 항목
탈퇴 후 1개월 이내 재가입 시, 동일한 회원번호 제공
암호화된 동일인 식별정보(CI), 회원관리번호, 이동전화번호, 이메일, 생년월일
회원탈퇴 후 1개월
금융소비자보호포털을 통한 민원 접수 시
금융사고 조사, 분쟁 해결, 민원 처리
전자민원 접수 시 : 암호화된 동일인 식별정보(CI), 회원관리번호, 성명, 생년월일(법정), e-mail, 회원ID, 연락처, 문의내용, 민원처리를 위한 금융신용정보
민원신청서 접수 시(우편) : 성명, 생년월일, 주소, 연락처, 문의내용, 민원처리를 위한 금융신용정보
민원업무 종료 후 5년까지
* 민원 종결 후에는 법령상 의무이행 및 당사의 금융소비자보호 업무 수행 만을 위하여 보유 및 이용
고객센터 문의 시
문의 내용 확인 및 답변
이메일, 휴대폰번호
상담일로부터 3년간 보관
멤버십 제휴 문의 시
문의 내용 확인 및 답변
담당자명, 전화번호, e-mail, 업체명
문의 처리 후 3년 보관
모바일 영수증 서비스 이용 시
원활한 서비스 제공
카드번호(신용/체크) 일부, 결제일자, 결제상호명, 결제금액, 거래 금융사, 계좌명, 계좌속성 등의 결제 정보
탈퇴 후 익일 보관
대출비교서비스 이용 시
- 본인인증
- 제휴 금융기관에 대출 가심사 진행 
- 대출 심사 결과 및 진행상태 관리
- 대출제휴 금융기관과의 수수료 정산
- 서비스 품질 개선 및 통계분석
성명, 휴대전화번호, 통신사정보, 생년월일, 성별, 대출 신청 정보(직업, 회사명, 입사년월일, 연소득 등 소득 및 재직 관련 정보, 주거소유형태, 의료보험가입정보, 소유차량정보)
시럽 월렛 회원 탈퇴 혹은 서비스 이용 동의 철회 시 (관련 법령에 따라 보존할 필요가 있는 경우는 해당 보존기간)
야금야금 서비스 이용 시
이용자 식별 및 본인여부, 만 19세 미만 여부 확인
성명, 휴대전화번호, 통신사 정보, 생년월일, CI, 성별, 내/외국인 정보, 회원관리번호
시럽 월렛 회원 탈퇴 시까지
서비스 관련 정보(공지사항 등)의 제공, 서비스 이용 내역 확인, 서비스 이용관련 불편사항 접수 및 처리, 서비스의 부정 이용방지
성명, 휴대전화번호, 통신사 정보, 생년월일, CI, 성별, 내/외국인정보, 회원관리번호, 서비스 이용내역, 거래 내역, 자산정보
마이데이터 서비스 이용 시
- 상품 및 서비스 추천, 상품 홍보, 이벤트에 관한 정보 안내
- 동의된 매체(이메일, 우편, 전화 등)를 이용한 판매권유 및 상담
- 포인트 적립, 할인 및 쿠폰
- 데이터 결합과 분석을 통한 맞춤형 혜택정보 제공
개인기본정보 : 성명, 휴대전화번호, 통신사 정보, 생년월일, CI, 성별, 내/외국인정보, 회원관리번호
본인확인 및 인증 정보 : 전자서명, 접근 토큰, 인증서, 전송요구서
개인신용정보 : “아래 항목 중 정보주체가 전송요구하기 위해 선택한 개인신용정보 항목에 한함.”
- 은행 : 수신계좌정보, 투자상품정보, 대출상품정보, 개인형 IRP정보
- 카드 : 카드정보, 선불카드정보,포인트 정보, 청구, 결제 정보 및 리볼빙정보, 대출상품 정보
- 보험 : 보험정보, 대출상품정보, 개인형 IRP정보
- 금융투자: 계좌정보, 개인형 IRP정보
- 전자금융 : 선불전자지급수단정보, 결제정보
- 할부금융 : 대출상품 또는 운용리스정보
- 통신정보, P2P 대출정보, 인수채권/금전대부 정보, 그 외 고객이 직접 전송요구한 개인신용정보
서비스탈퇴 또는 동의철회시 까지
이벤트 응모시
이벤트 당첨자 기프티콘 발송
휴대전화번호
경품 발송 후 1개월 보관
2) (선택) 개인(신용)정보 수집/이용
목적
항목
보유 및 이용기간
Syrup Wallet' 회원가입 시 추가 정보의 입력없이 OK 캐쉬백 본인인증 정보 확인
암호화된 동일인 식별정보(CI), 이름, 성별, 내외국인, 생년월일, 휴대전화번호, 통신사, 인증일시, DI(중복가입정보)
회원탈퇴 시까지
멤버십 직접 등록 시 카드번호 자동입력
멤버십 카드번호
Syrup 월렛 탈퇴 또는 동의철회 시까지
모바일 멤버십 서비스 이용시(가입, 재발급) 정보 입력 간소화를 통한 원할한 서비스 제공
이메일, 주소
동의철회 또는 Syrup 탈퇴 시 익일 파기
고객의 SK플래닛의 상품, 서비스 이용실적을 확인하여 맞춤형 혜택(정보, 쿠폰 등)안내 및 제공
고객의 SK플래닛의 상품, 서비스 이용실적 및 가입정보
- 성명, 암호화된 동일인 식별정보(CI), 생년월일, 회원관리번호,성별, 내외국인여부, 통신사, 이동전화번호, 전화번호, 이메일, Syrup Wallet내 카드발급정보, 포인트내역 등 기타 서비스 이용 내역
- (※OK캐쉬백 회원의 경우) OK캐쉬백 회원ID
- (※기프티콘 회원의 경우) 기프티콘 수/발신 이름
혜택 수신 동의철회 또는 회원탈퇴 시 까지
※ 고객님께서는 동의를 거부하실 권리가 있으며, 거부할 경우 서비스 이용이 불가합니다.
※ 고유식별정보는 「개인정보 보호법」 제24조 및 동법 시행령 제19조 각 호에 따른 「주민등록번호, 여권번호, 운전면허번호, 외국인등록번호」 를 의미합니다.
3) 타사로부터 수집되는 개인(신용)정보와 수집/이용 목적
(※직접 동의하신 서비스에 한해 수집되며, 동의여부는 각 해당 회사에서 확인할 수 있습니다)
제공자
이용목적
수집항목
보유 및 이용 기간
IBK기업은행
Syrup Wallet 원바코드 서비스의 제공 및 매월 IBK기업은행 제휴 카드 이용 실적에 따른쿠폰 제공
암호화된 동일인 식별정보(CI), 원바코드 ID, 전월 기업은행 제휴 카드 이용 실적(매월 전달)
Syrup Wallet 회원 탈퇴 후 1개월까지
KB증권
Syrup Wallet 원바코드 서비스의 제공 및 쿠폰제공
연계CI, 원바코드ID, 전월 사용실적
Syrup Wallet 탈퇴 후 익일까지 (단, 전월 사용실적의 경우 수집 후 4개월)
현대백화점
Syrup Wallet 원바코드 서비스의 제공 및 쿠폰제공
암호화된 동일인식별정보(CI), 원바코드 ID
Syrup Wallet 탈퇴 후 익일 까지
NH농협
Syrup Wallet 원바코드 서비스의 제공 및 제휴카드 이용실적에 따른 쿠폰 및 카드의 이용 관련 정보의 알림, 추천 등 일체의 서비스
회원한글성명, 암호화된 동일인 식별정보(CI), 주민등록번호앞 7자리, 제휴사멤버십ID, 휴대폰번호, 신용(체크)카드번호, 승인금액, 취소금액, 가맹점번호, 사업자명, 사업자등록번호, 가맹점주소, 가맹점전화번호, 카드발급일자
NH올원-Syrup카드 해지 시
하나카드
Syrup wallet 내 Young Hana check with OKcashbag 체크카드, 하나체크멤버십, 하나1Q쿠폰카드, 하나초달달카드 서비스 및 프로모션, 이벤트 제공
카드번호, 카드발급일자, CI, 한글명, 생년월일, 성별, 주소, 휴대전화번호, 회원상태
Syrup Wallet 탈퇴 후 익일 까지
십일번가㈜
SK플래닛㈜ 및 제휴사, 기타 타사가 제공하는 상품/서비스의 판매, 혜택/정보제공, 홍보, 가입권유 활동(쿠폰발송 등 판촉광고 포함), 리서치(고객설문/시장조사 및 고객만족도 조사), 제반이벤트/프로모션 활동(사은행사, 판촉행사 등) 및 이를 위한 상품/서비스 이용실적 정보 분석 및 활용
CI(암호화된 동일인 식별정보), 11번가 App/Web 이용정보, 상품/서비스 구매/배송 내역, 검색 내역, 11번가 서비스의 클릭 이력정보, 장바구니/좋아요 클릭 정보, 리뷰 작성 내역, 쿠폰 발급/사용내역, Push 메시지 수신/이용 내역, 프로모션/이벤트 참여 이력 정보 ※ 본 동의 수령 이전의 11번가 이용내역 포함
11번가 서비스 탈퇴까지
SK텔레콤㈜
제공받는 자의 개인맞춤형 상품/서비스, 우대 혜택/정보 제공, 이를 위한 분석 및 제3자 서비스 정보와의 결합/분석 결합/분석 정보 등 제공항목 정보의 재제공
- 공통제공항목*, 부가서비스, 로밍이용정보, Application사용정보, 음성 및 데이터 사용량, 통신과금내역, 멤버십 정보 등
- 본인이 가입한 SK텔레콤 제공 서비스(이동전화, 인터넷, 일반전화, T월드, T월드 다이렉트, T ID, T 멤버십, NUGU, T 전화, T 우주, 구독형 서비스, 스마트홈, 스마트플래너, T Factory, ifland, 에이닷 등) 이용 시 수집에 동의한 모든 항목
본인이 본 동의서에서 동의하여 SK텔레콤㈜가 제공받은 SK브로드밴드㈜, SK쉴더스㈜, 11번가㈜, SK stoa㈜, SK플래닛㈜, ㈜드림어스컴퍼니, 티맵모빌리티㈜, 콘텐츠웨이브㈜ 항목들 및 이를 상기 정보들과 결합/분석하여 생성된 정보
제공자의 서비스 이용기간
(가입한 서비스 이용 종료 시, 해당 서비스 항목만 제외) 
단, 개인(신용)정보처리 동의/철회 정보는 고객불편방지, 민원처리, 분쟁해결을 위하여 동의철회 시점으로부터 90일간 보유
SK브로드밴드(주)
- 공통제공항목*, 선호/이용/구매 컨텐츠, 시청이력, 이용시간, 이용량 등
- 본인이 가입한 서비스(인터넷/케이블인터넷, Btv/Btv케이블, 전화/케이블인터넷전화, Home상품, 소상공인상품 등) 이용 시 수집에 동의한 모든 항목
- 본인이 본 동의서에서 동의하여 SK브로드밴드㈜가 제공받은 SKT텔레콤㈜, SK쉴더스㈜,11번가㈜, SK stoa㈜, SK플래닛㈜, ㈜드림어스컴퍼니, 티맵모빌리티㈜, 콘텐츠웨이브㈜ 각 제공 항목들 및 이를 상기 정보들과 결합/분석하여 생성된 정보
SK쉴더스㈜
- 공통제공항목*, 부가서비스, 건물정보/주소, 보안출동 정보 등
- 본인이 가입한 SK쉴더스㈜ 제공 서비스(출동경비, CCTV, 출입통제, 캡스홈, 정보보안, POS 등) 이용 시 수집에 동의한 모든 항목
- 본인이 본 동의서에서 동의하여 SK쉴더스㈜가 제공받은 SKT텔레콤㈜, SK브로드밴드㈜,11번가㈜, SK stoa㈜, SK플래닛㈜, ㈜드림어스컴퍼니, 티맵모빌리티㈜, 콘텐츠웨이브㈜ 각 제공 항목들 및 이를 상기 정보들과 결합/분석하여 생성된 정보
11번가㈜
- 공통제공항목*, 검색/상품조회, 장바구니,쿠폰/이벤트참여/리뷰 내역, 등급정보, 구매/배송정보, 매장정보, 포인트이용정보(실적, 내역, 이용처 등) 등
- 본인이 가입한 11번가 제공 서비스(11번가, SK pay, 기프티콘 등) 이용 시 수집에 동의한 모든 항목
- 본인이 본 동의서에서 동의하여 11번가㈜가 제공받은 SK텔레콤㈜, SK브로드밴드㈜, SK쉴더스㈜, SK stoa㈜, SK플래닛㈜, ㈜드림어스컴퍼니, 티맵모빌리티㈜, 콘텐츠웨이브㈜ 각 제공 항목들 및 이를 상기 정보들과 결합/분석하여 생성된 정보
SK Stoa㈜
- 공통제공항목*, 검색/상품조회, 시청이력, 배송정보 등
- 본인이 가입한 SK stoa 제공 서비스(SK stoa 등) 이용 시 수집에 동의한 모든 항목
- 본인이 본 동의서에서 동의하여 SK stoa㈜가 제공받은 SK텔레콤㈜, SK브로드밴드㈜, SK쉴더스㈜, 11번가㈜, SK플래닛㈜, ㈜드림어스컴퍼니, 티맵모빌리티㈜, 콘텐츠웨이브㈜ 각 제공 항목들 및 이를 상기 정보들과 결합/분석하여 생성된 정보
㈜드림어스컴퍼니
- 공통제공항목*, 청취이력, 좋아요/담기/듣기/선호곡 내역 등
- 본인이 가입한  드림어스컴퍼니 제공 서비스(FLO 등) 이용 시 수집에 동의한 모든 항목
- 본인이 본 동의서에서 동의하여 ㈜드림어스컴퍼니가 제공받은 SK텔레콤㈜, SK브로드밴드㈜, SK쉴더스㈜, 11번가㈜, SK stoa㈜, SK플래닛㈜, 티맵모빌리티㈜, 콘텐츠웨이브㈜ 각 제공 항목들 및 이를 상기 정보들과 결합/분석하여 생성된 정보
티맵모빌리티㈜
- 공통제공항목*, 차량정보, 출발지/목적지, 주행에 따른 제공 경로(GPS로그 등)
- 본인이 가입한 서비스(T map, T map주차, T map 대중교통 등) 이용 시 수집에 동의한 모든 항목
- 본인이 본 동의서에서 동의하여 티맵모빌리티㈜가 제공받은 SK텔레콤㈜, SK브로드밴드㈜, SK쉴더스㈜, 11번가㈜, SK stoa㈜, SK플래닛㈜, ㈜드림어스컴퍼니, 콘텐츠웨이브㈜ 각 제공 항목들 및 이를 상기 정보들과 결합/분석하여 생성된 정보
콘텐츠웨이브㈜ 1599-3709
- 공통제공항목*, 이용권 구매내역, VOD 구매내역, VOD시청이력(시청시간, 재생시간 등), 선호 컨텐츠, 결제내역(결제 방법, 금액, 시각 등)
- 본인이 가입한 서비스(wavve 등) 이용 시 수집에 동의한 모든 항목
- 본인이 본 동의서에서 동의하여 콘텐츠웨이브(주)가 제공받은 SK텔레콤㈜, SK브로드밴드㈜, SK쉴더스㈜, 11번가㈜, SK stoa㈜, SK플래닛㈜, ㈜드림어스컴퍼니, 티맵모빌리티㈜ 각 제공 항목들 및 이를 상기 정보들과 결합/분석하여 생성된 정보
㈜한국금거래소디지털에셋
Syrup Wallet을 통한 센골드 서비스 이용(자산현황 조회, 투자 등 거래)
회원관리번호 , 암호화된 동일인 식별정보(CI), 센골드 서비스 이용내역(투자 현황 및 자산운영현황)
시럽 월렛 회원 탈퇴 시까지
[마이데이터서비스 전송요구 실행 시] 개별동의된 개인신용정보제공자
상세정보 전송요구를 위한 가입상품목록 조회
전자서명, 접근토큰, 인증서, 전송요구서
- 은행 수신계좌목록:
고객정보 최초생성일시, 적요 정보 전송요구 여부, 계좌번호,회차번호, 상품명, 외화계좌여부, 마이너스약정 여부, 계좌번호 별 구분 코드, 계좌번호 별 상태 코드
- 보험목록 :
보험상품- 증권번호, 상품명, 보험종류 구분(코드), 계약상태(코드)
보험대출상품- 계좌번호, 상품명, 계좌별 구분 코드, 계좌별 상태 코드-
- 카드정보 목록 :
카드번호, 카드 식별자, 카드상품명, 본인/가족 구분(코드), 가맹점명 전송요구여부
- 금융투자정보 목록 :
계좌번호, 계좌명, 계좌종류, 계좌상태
- 선불지급수단정보 목록 :
권면ID, 권면명, 가입일, 권면한도, 자동충전 등록여주, 계정ID, 거래메모 전송요구여부, 상품(구매)분류 전송요구여부, 통화코드
- 전자결제정보 목록 :
가입일, 계정 ID 노출용 list, 계정ID Data 호출용 List, 거래메모 전송요구여부, 상품(구매)분류 전송요구여부, 가맹점명 전송요구여부, 결제수단 등록 여부
- 통신업 정보 목록 :
계약관리번호, 가입번호, 통신구분, 가입구분, 가맹점명 전송요구여부
- 보증보험 정보 :
증권정보, 상품명, 보험종류 구분(코드), 계약상태 (코드)
상세정보 전송요구시까지(또는 수집일로부터 7일간)
[마이데이터서비스 전송요구 실행 시] 개별동의된 개인신용정보제공자
전송요구를 위한 본인신용정보통합조회, 데이터분석 서비스의 이용
전자서명, 접근토큰, 인증서, 전송요구서
* 은행
- 수신계좌 : 계좌기본정보(저축방법, 계좌개설일자, 만기일, 통화코드, 약정액, 월 납입액), 계좌잔액정보(통화코드, 현재잔액, 출금 가능액, 적용금리, 최종납입회차), 거래내역(거래일시 또는 거래일자, 거래번호, 거래유형 (코드), 거래구분, 통화코드, 거래금액, 거래 후 잔액, 납입회차)
- 투자계좌 : 잔액정보(통화코드, 잔액, 평가금액, 투자원금, 보유좌수), 거래내역(거래일시 또는 거래일자, 거래번호, 거래유형, 통화코드, 기준가, 거래좌수, 거래금액, 거래 후 잔고평가금액)
- 대출계좌 : 기본정보(대출일, 만기일, 최종적용금리, 월상환일, 상화방식(코드), 자동이체 기관(코드), 상환계좌번호(자동이체)), 잔액정보(통화코드, 대출잔액, 대출원금, 다음이자 상환일), 거래내역(거래일시 또는 거래일자, 거래번호, 거래유형, 통화코드, 거래금액, 거래 후 대출잔액, 거래금액 중 원금, 거래금액 중 이자, 환출이자, 이자종류(코드), 이자적용시작일, 이자적용종료일, 적용이율, 이자금액)
- 개인형 IRP 목록정보(상품명, 계좌번호), 기본정보(계좌잔액, 계좌 평가금액, 사용자부담금, 가입자부담금, 개설일, 최초입금일, 최초제도가입일, 연금개시 시작(예정)일)
,거래내역(거래일시, 거래번호, 거래구분코드, 거래금액), 개별운용상품정보(개별운용상품명, 상품유형, 평가금액, 납입(투자)원급, 보유좌수, 신규일, 만기일, 약정이자율)
* 보험
- 일반보험 : 보험계약정보(갱신여부(여부), 계약체결일, 만기일자, 통화코드, 보험가입금액, 변액보험 여부, 유니버셜 여부, 연금개시일, 연금수령주기, 대출실행 가능 상품여부, 피 보험자수, 피보험자번호, 피보험자명, 주피보험자 여부), 특약정보 (특약명, 특약의 상태(코드), 특약 만기일자, 특약가입금액, 통화코드, 특약의 유형), 보험납입 기본정보(납입기간구분(코드), 납입주기(코드), 총 납입 횟수, 납입기관(코드), 납입일자, 납입종료일자, 납입오험료, 통화코드, 자동대출납입신청 여부(여부)), 납입내역 (납입일자, 납입연월, 납입회차, 실납입 보험료, 통화코드, 수금방법(코드))
- 자동차보험정보 : 계약정보 (차량정보(코드), 자동차보험 구분(코드), 계약자 차량명, 보험시기, 보험종기, 연령특약, 운전자 한정특약, 자기차량손해, 자기부담금 구분(코드), 자기부담금 금액), 납입정보(자동차보험 보험료, 납입회차, 실납입 보험료, 수금방법(코드))
- 보험대출상품 : 기본정보(대출일, 만기일, 상화방식(코드), 만기일, 상환방식(코드), 증권번호), 잔액정보(통화코드, 대출잔액, 대출원금, 다음이자 상환일), 이자 납입 및 대출원금 상환내역 (거래일시, 거래번호, 통화코드, 대출원금상환액, 이자납입액, 이자적용시작일, 이자적용종료일, 적용이율, 이자종류(코드))
- 개인형 IRP 목록정보(상품명, 계좌번호), 기본정보(계좌잔액, 계좌 평가금액, 사용자부담금, 가입자부담금, 개설일, 최초입금일, 최초제도가입일, 연금개시 시작(예정)일)
,거래내역(거래일시, 거래번호, 거래구분코드, 거래금액), 개별운용상품정보(개별운용상품명, 상품유형, 평가금액, 납입(투자)원급, 보유좌수, 신규일, 만기일, 약정이자율)
* 카드
- 카드 : 카드기본정보(교통 기능(여부), 현금카드 기능(여부), 결제은행(코드), 카드브랜드(코드), 상품연회비, 발급일자)
- 포인트 정보 : 포인트명, 잔여포인트, m+2월 소멸예정포인트
- 월별 카드이용정보: 월별 청구정보(결제순번, 월별 청구금액, 결제일, 청구년월, 결제년월일), 청구상세정보 (사용일시 또는 사용일자, 카드 식별자, 거래번호, 이용금액, 통화코드, 가맹점명, 신용판매 수수료, 전체 할부회차, 현재 할부회차, 할부 결제 후 잔액, 상품구분(코드))
- 일별 카드 이용정보: 결제 결제 기본정보(리볼빙 약정여부, 결제순번, 결제예정일, 결제 예정금액), 리볼빙 정보(신청일, 최소결제비율, 최소결제금액, 약정결제비율, 약정결제금액, 리볼빙 이월잔액), 승인상세정보(승인번호, 결제상태, 사용구분(신용/체크), 승인일시, 정정 또는 승인취소일시, 가맹점명, 이용금액, 정정 후 금액, [국내승인]전체 할부회차, [해외승인]결제(승인)통화코드, [해외승인]원화)
- 카드 대출정보 : 대출목록(단기대출(여부), 장기대출(여부)), 단기대출 이용정보(이용일시, 이용금액(취급액), 단기대출잔액, 결제 예정일, 이자율 )
- 장기대출 이용정보 : 대출일시, 일자의 대출회차, 대출종류, 상품명, 이용금액, 이자율, 만기일, 장기대출 잔액, 상환방법(코드), 상환액 중 이자
* 금융투자
- 계좌정보 : 거래내역(종목명(상품명), 종목코드(상품코드), 거래일시, 거래종류, 거래종류 상세, 거래수량, 거래단가, 거래금액, 정산금액, 거래 후 잔액, 통화코드)
- 상품정보 : 기본정보(상품종류, 상품종류상세, 상품코드, 상품명), 상세정보1(매입금액, 보유수량, 매도가능수량, 평가금액), 상세정보2 (가입일자, 납부총액, 기출금액, 최종납입일, 연금기수령액)
- 개인형 IRP 목록정보(상품명, 계좌번호), 기본정보(계좌잔액, 계좌 평가금액, 사용자부담금, 가입자부담금, 개설일, 최초입금일, 최초제도가입일, 연금개시 시작(예정)일), 거래내역(거래일시, 거래번호, 거래구분코드, 거래금액), 개별운용상품정보(개별운용상품명, 상품유형, 평가금액, 납입(투자)원급, 보유좌수, 신규일, 만기일, 약정이자율)
* 전자금융
선불전자지급수단정보
- 선불발행정보 : 선불잔액정보(총잔액, 충전포인트 잔액, 적립포인트 잔액, 적립예정, 소멸예정), 자동충전정보(충전지불수단 기관(코드), 충전지불수단 식별, 충전 조건(코드), 기준날짜, 기준금액, 충전금액)
- 거래내역 : 선불거래내역(거래유형(코드), 거래일시, 거래번호, 거래금액, 거래 후 잔액, 거래상대 기관(코드), 거래상대 식별키, 거래메모, 가맹점명, 상품(구매)제목, 상품(구매)분류(코드), 결제방법(코드))
전자결제정보
- 결제수단 등록정보 : 결제수단 기관(코드), 결제수단 식별키, primary 여부
- 거래내역 : 결제내역(결제유형, 주문번호, 결제일시, 결제번호, 통화코드, 결제금액, 결제수단 기관(코드), 결제수단 식별키, 할부개월, 가맹점명, 거래메모, 상품구매제목, 상품구매 분류(코드), 결제방법(코드))
* 할부금융
- 운용리스 계좌 : 기본정보(대출일, 만기일, 월상환일, 다음 납입 예정일, 상환방식(코드), 자동이체 기관(코드), 상환계좌번호(자동이체)), 거래내역(거래일시, 거래번호, 거래유형, 거래금액)
* 통신업
- 통신납부정보 : 납부연월, 납부금액, 납부수단
- 통신 결제정보 : 소액결제이용내역(이용일시, 가맹점명,결제금액, 결제상품명)
* 보증보험
- 보증보험 기본정보(계약체결일, 종료일자, 보험가입금액, 피보험자수, 피보험자명, 납입기간구분(코드) 총 납입보험료), 보험료 납입내역(납입일자, 납입회차, 실납입 보험료, 수금방법(코드))
* 상품구매카테고리 정보
* 가맹점명 정보
서비스 이용 종료시 또는 삭제요구시까지
㈜트레져러
시럽월렛을 통한 트레져러 서비스 이용(리워드 지급)
회원관리번호, 암호화된 동일인 식별정보(CI), 리워드 지급 결과
시럽월렛 회원탈퇴 시 까지
시럽월렛을 통한 트레져러 서비스 이용(예치금 및 보유 자산현황 조회)
회원관리번호, 암호화된 동일인 식별정보(CI), 투자현황 및 자산운영 현황
현황 확인 후 파기됨
㈜코빗
Syrup을 통한 코빗 서비스 이용(보유 자산현황 조회)
투자현황 및 자산운영 현황
보유자산현황 조회 이후 즉시 파기
*공통제공항목은 “제공하는 자(SK플래닛㈜)”의 서비스 가입ㆍ이용 시 수집ㆍ이용에 동의한 인적정보(성명, 생년월일, 성별, 연계정보(CI), 주소, 이동전화번호(통신사 포함), 이메일 등), 가입정보(가입일, 가입ㆍ요금상품, 결합정보, 기간, 해지 등), 단말정보(모델명, 기기번호, OS 등), 기록정보(접속로그(IP 포함), 쿠키, 서비스이용기록 등), 위치정보(단말기, 기지국, GPS, WiFi, LBS 플랫폼 등을 통한 정보), 서비스 이용 내용(구매내역(상품명,금액 등), 결제정보(수단, 내역, 사용처 등), 배송정보, 상담정보, 광고 전송ㆍ반응 정보 등) 및 그 정보와 위 각 사 항목 정보를 조합하여 생성된 정보입니다. 상기 제공에 동의하신 모든 항목은 본인이 가입한 서비스의 가입 시점부터 본 동의 시점까지의 정보도 포함합니다.
※ 상기의 개인(신용)정보 보유 및 이용기간에도 불구하고 관계 법령에서 정한 보관목적과 기간에 따라 해당 기간동안 추가로 보관될 수 있습니다.
보유항목
보유근거
보유기간
서비스 이용기록, 접속 로그, 접속 아이피(IP) 정보
통신비밀보호법
3개월
계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
5년
대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
5년
소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
3년
2. 수집 방법
1) 회사는 고객이 Syrup Wallet(이하, ‘본 서비스’)에 회원가입 시 기재하신 정보를 수집하며, 그밖에 본 서비스를 이용하는 과정에서 자연스럽게 생성되는 로그정보가 App내에 생성정보 수집 도구를 통해 수집되고 있습니다.
2) 결제나 이벤트 참여/당첨 등 개별 서비스 이용과정에서 추가 동의를 받거나 법률에 정해진 기준에 근거해 개인(신용)정보가 수집되고 있습니다.
3) 본 서비스가 제공하는 콘텐츠에 따라 회사의 수탁사 또는 제휴사 등에서 정보를 제공받기도 합니다.
4) 고객님이 접근 권한을 허용하였다고 하여 단말기 정보 등으로부터 허용된 권한 관련 모든 정보가 즉시 수집(전송)되는 것은 아니며, 고객님에게 개인(신용)정보 수집/이용 동의를 받은 범위 내에서 수집합니다.
5) 위치 접근 항상 허용 시 주변 정보, 쿠폰, 혜택 및 광고 등을 제공해드리기 위해 앱이 종료되었거나 사용 중이 아닐 때에도 위치 데이터를 수집, 사용합니다.
6) 고객문의/제휴문의를 통한 개인(신용)정보를 수집합니다.
3. 개인(신용)정보 수집에 대한 동의
회사는 본 서비스상에 고객이 이용약관이나 수집되는 개인(신용)정보에 대해 '동의한다' 또는 '동의하지 않는다' 버튼을 클릭할 수 있는 절차를 마련하고 있습니다. 회원이 '동의한다' 버튼을 클릭하면, 고객이 회사의 개인(신용)정보 수집에 동의한 것으로 간주합니다.
4. 개인(신용)정보 파기 절차 및 방법
1) 회사는 수집한 개인(신용)정보의 이용 목적이 달성된 후에는 보관 및 이용 기간에 따라 해당 정보를 바로 파기합니다. 파기 절차, 방법, 시점은 다음과 같습니다.
① 파기절차
가. 회원이 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 데이터베이스(DB)로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 회사의 내부 방침과 관련 법령에 따른 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
나. 별도의 데이터베이스(DB)로 옮겨진 개인(신용)정보는 법령에 따른 경우가 아니면 보유 목적 이외의 다른 용도로 이용되지 않습니다.
② 파기방법
가. 전자적 파일 형태로 저장된 개인(신용)정보는 기록을 재생할 수 없게 하는 기술적 방법으로 삭제합니다.
나. 종이에 출력된 개인(신용)정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.
5. 개인(신용)정보의 제3자 제공
1) 회사는 수집된 개인(신용)정보를 제3자에 제공하는 경우, 반드시 사전에 고객의 동의를 거치며 동의되지 않은 고객의 개인(신용)정보는 제공되지 않습니다.(단, 법령의 규정에 근거하거나 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관이 개인(신용)정보의 제공을 요청하는 경우는 사전동의 제외)
제공받는 자
제공하는 항목
제공받는자의 이용목적
보유 및 이용기간
모바일 멤버십 또는 결제 서비스에 가입한 본 서비스 제휴사
☞ 전체 제휴사 보기
휴대전화번호, 이름, 생년월일, 암호화된 동일인 식별정보(CI), 주소, 통신사, 이메일(E-mail)), 성별, 내외국인 정보, 원바코드 ID(Syrup Wallet 원바코드 제휴사인 경우),영문성명
모바일 멤버십 및 결제 서비스 가입, 사용등의 서비스 이용
회원 가입 때 동의한 보유 및 이용 기간까지, 원바코드 ID의 경우 원바코드 카드와 멤버십 카드의 연결 해제시까지
비씨카드㈜(1588-4000), IBK기업은행(1566-2566)
CI
원바코드 연결을 위한 실물카드 발급 여부 확인
원바코드 연결 해제 시까지
CI, 성명, 시럽월렛 원바코드 활성화 여부
시럽월렛 원바코드 서비스 안내, LMS/MMS 전송 및 쿠폰 제공
제공일로부터 2개월
KB증권(1588-6611)
CI
원바코드 연결을 위한 실물카드 발급 여부 확인
원바코드 연결 해제 시까지
CI, 성명, KB증권 Able 원바코드 카드 활성화 여부
시럽월렛 원바코드 서비스 안내, LMS/MMS 전송 및 쿠폰 제공
제공일로부터 2개월
현대백화점(1588-4560)
CI
원바코드 연결을 위한 실물카드 발급 여부 확인
원바코드 연결 해제 시까지
CI, 휴대전화번호, 이름, 주소
현대백화점 Syrup카드 발급을 위한 안내 전화 및 카드 발급 진행 / 기존 카드 발급 여부 확인
제공일로부터 6개월
CI, 성명, 현대백화점 원바코드 카드 활성화 여부
시럽월렛 원바코드 서비스 안내, LMS/MMS 전송 및 쿠폰 제공
제공일로부터 2개월
텐큐브(070-7432-1642)
회원 관리번호, 성별, 출생년도
비주얼 가계부 멤버십의 가입, 사용 등의 서비스 이용
텐큐브 서비스 이용 종료시
십일번가(주) 1599-0110
성명, 암호화된 동일인 식별정보(CI), 중복 가입 확인정보(DI), 성별, 생년월일, Syrup회원번호, 내/외국인 여부, 이동전화번호
11번가 모바일 멤버십 발급을 위한 가입 여부 확인
11번가 회원탈퇴 시 까지
SK텔레콤㈜ 휴대폰 국번없이 114(무료)
- 공통제공항목*, 매장방문정보, 멤버십 정보, 쿠폰이용정보, 포인트이용정보(실적, 내역, 이용처 등) 등
- 본인이 가입한 서비스(OK캐쉬백, Syrup 등) 이용 시 수집에 동의한 모든 항목
- 본인이 본 동의서에서 동의하여 SK플래닛㈜가 제공받은 SK텔레콤, SK브로드밴드㈜, SK쉴더스㈜, 11번가㈜, SK stoa㈜, ㈜드림어스컴퍼니, 티맵모빌리티㈜, 콘텐츠웨이브㈜ 각 제공 항목들 및 이를 상기 정보들과 결합/분석하여 생성된 정보
- 제공받는 자의 개인맞춤형 상품/서비스, 우대혜택/정보 제공
- 이를 위한 분석 및 제3자 서비스 정보와의 결합/분석
- 결합/분석 정보 등 제공항목 정보의 재제공
제공자의 서비스 이용기간
(가입한 서비스 이용 종료 시, 해당 서비스 항목만 제외) 
단, 개인(신용)정보처리 동의/철회 정보는 고객불편방지, 민원처리, 분쟁해결을 위하여 동의철회 시점으로부터 90일간 보유
SK브로드밴드㈜ 국번없이 106(무료), 080-8282-106(무료)
SK쉴더스㈜ 1800-6400
11번가㈜ 1599-0110
SK stoa㈜ 1566-0106
(주)드림어스컴퍼니 1599-6034
티맵모빌리티㈜ 080-011-6000
콘텐츠웨이브㈜ 1599-3709
㈜한국스탠다드차타드은행(1588-1599), ㈜오케이저축은행(1899-7979), 신한카드㈜(1588-0303), 제이비우리캐피탈㈜(1688-2300), 비엔케이캐피탈(주)(1577-2280), (주)키움예스저축은행 (1670-3377), (주)고려저축은행(1877-9900), ㈜BNK저축은행(1644-9988), 동원제일저축은행(055-370-6700), (주)신한저축은행(1644-7777), ㈜아이비케이저축은행(1522-7900), (주)케이비저축은행(1899-0900), 수협은행(1588-1515 / 1644-1515), 한국캐피탈㈜ (1522-2299), ㈜전북은행(1522-1704), ㈜상상인저축은행(1577-1771), 롯데캐피탈㈜(1577-7700), ㈜유진저축은행(1544-6700), 예가람저축은행(1877-7788), 광주은행(1600-4000), 렌딧(1833-2626), (주)페퍼저축은행(1599-0722), 키움저축은행(1670-0077), JT친애저축은행(1544-9191), 하나저축은행(1899-1122), NH농협캐피탈(1644-3700)
성명, 주민등록번호, 휴대전화번호, 직장명, 직군분류(직장인, 공무원, 주부, 기타, 개인사업자, 법인), 연소득(연매출), 입사년월(개업년월), 주거소유형태(자가, 전세, 월세, 기타), 의료보험가입구분(직장의료보험, 지역의료보험), 소유차량정보
“대출비교 서비스” 이용 시 대출 가능 여부 확인(본인확인, 신용조회, 대금결제 등) 및 대출 상담
정보 제공일로부터 최대 3개월까지
㈜한국금거래소디지털에셋 (02-1670-8456)
휴대전화번호, 이름, 생년월일, CI, 성별, 내/외국인정보, 회원관리번호
센골드 회원가입여부 확인
센골드 서비스 회원탈퇴 시 까지
마이데이터 인증서 서비스 이용기관
CI(암호화된 동일인 식별정보)
본인인증을 위한 개인 식별업무
목적달성 후 즉시 삭제
동의된 개인신용정보제공자
전자서명, CI, 인증서, 전송요구서
본인확인 및 개인신용정보의 전송
본인확인 및 개인신용정보의 전송목적 달성 시 까지
한국신용정보원
회원가입여부, 서비스목록수, 서비스목록, 클라이언트ID, 전송요구내역수, 전송요구내역목록, 정보제공자기관코드, 권한범위, 전송요구일자, 전송요구종료시점
마이데이터서비스가입현황 안내 및 전송요구내역 통합조회서비스 제공
한국신용정보원의 마이데이터서비스가입현황 안내 및 전송요구내역 통합조회서비스 목적 달성시 까지
㈜사야컴퍼니 (02-871-0999), ㈜디커뮤니케이션 (02-497-8011)
이름, 휴대전화번호
이벤트 당첨자의 전시 입장을 위한 본인 확인
전시 기간 종료 후 파기
동서식품㈜ (080-023-9114)
휴대전화번호, 성명
당첨 및 경품 발송 안내
이벤트 종료한 날로부터 2개월 보유 후 파기
하나카드 (1800-1111)
암호화된 동일인 식별정보(CI)
하나카드 체크멤버십 서비스 가입 및 이용
하나카드 체크멤버십 해지 시까지
하나 1Q 카드 서비스 가입 및 이용
하나 1Q 카드 해지 시까지
시럽초달달카드 서비스  가입 및 이용
시럽초달달카드 해지 시까지
AIA생명보험㈜ (1588-9898)
회원번호, 성명, 생년월일, 성별, 휴대전화번호, 정보제공동의일, 참여 매체, 통신사, 지역정보
AIA생명의 보험상품 서비스 소개 및 판매 사은/판촉 행사 안내
본 동의 이후 1년 경과 시 파기 또는 본 동의 철회 시 지체없이 파기
㈜트레져러(1670-5842)
휴대전화번호, 이름, 생년월일, 암호화된 동일인 식별정보(CI), 성별, 내/외국인정보
트레져러 회원가입
트레져러 서비스 회원탈퇴 시 까지
회원관리번호, 리워드 지급 정보
시럽월렛을 통한 트레져러 서비스 이용(리워드 지급)
㈜코빗(1661-9707)
암호화된 동일인 식별정보(CI)
Syrup을 통한 코빗 서비스 이용(자산 연동을 위한 동일인 확인)
동일인 확인 후 즉시 파기
※ 고유식별정보는 「개인정보 보호법」 제24조 및 동법 시행령 제19조 각 호에 따른 「주민등록번호, 여권번호, 운전면허번호, 외국인등록번호」 를 의미합니다.
6. 개인(신용)정보의 처리위탁
회사는 효과적인 서비스 운영과 안전한 고객정보 관리를 위해 일부 업무나 개인(신용)정보 처리를 협력회사에 위탁하여 처리하고 있습니다.
위탁 협력회사
위탁업무내용
(주)비엔에스웍스
SODAR 운영, O2O 마케팅 및 Gateway 운영, Syrup Wallet 서비스 운영
(주)피엘엔씨테크놀로지
Syrup 서비스 개발 운영(G/W, 쿠폰서버)
(주)엠콤
멤버십 발급 및 관리 대행, 이벤트 대행
고객 상담 시스템 개발 및 운영관리
한국모바일인증(주), 나이스평가정보(주)
회원 식별 등 본인확인
SK엠앤서비스(주)
고객상담 업무, 고객 데이터 분석
SK 브로드밴드㈜
고객상담 처리 시스템 인프라 관리
㈜넥서스커뮤니티
고객센터 상담 시스템 운영 및 관리
㈜포오스
고객센터 녹취 시스템 운영 및 관리
㈜두타워즈
고객센터 IVR 시스템 운영 및 관리
㈜핀크럭스
미션 성공하고 포인트 받기 서비스 운영
지메이트
인프라운영 업무 지원
SK텔레콤㈜, SK브로드밴드㈜, SK쉴더스㈜, 11번가㈜, SK stoa㈜, ㈜드림어스컴퍼니, 티맵모빌리티㈜, 콘텐츠웨이브㈜
개인(신용)정보 제공 동의 수령/관리
Amazon Web Services Korea LLC,한국마이크로소프트(유)
클라우드 인프라의 관리/운영
텐큐브
모바일 영수증 서비스를 위한 SMS 및 앱푸시 파싱 데이터 정제
정제된 데이터의 분석 및 이를 기반으로 한 리포트 및 추천 콘텐츠 제공
11번가
이벤트 당첨자 대상 기프티콘 경품 발송
다우기술(아이디어빈스)
SMS 발송 및 알림톡 전송
인포뱅크(주)
오비즈 광고 문자 발송을 위한 인프라 제공 및 오비즈 광고 수신거부번호 전달
유티이씨
마이데이터 서비스 어드민 개발
마이데이터 서비스 어드민 운영
금융소비자보호포털 및 전자민원센터 운영
세종텔레콤
광고수신거부 리스트 관리
Amazon Web Services Korea LLC, SK텔레콤
클라우드 인프라 운영 지원
7. 회원 및 법정대리인의 권리와 행사방법
1) 고객은 본인의 개인(신용)정보를 조회하거나 수정할 수 있으며, 회사의 개인(신용)정보의 처리에 동의하지 않는 경우 동의를 거부하거나 회원탈퇴를 요청하실 수 있습니다. 다만, 그러한 경우 서비스의 일부 또는 전부 이용이 어려울 수 있습니다.
2) 회사가 만 14세 미만 아동의 개인(신용)정보를 수집/이용하거나 제3자에게 제공하려고 하는 경우  법정 대리인의 사전동의를 얻어 수집하고 있으며 이때 전화, 팩스, 우편 또는 아동으로 하여금 통지내용을 법정 대리인에게 전달해 동의 의사표시 후 제출하게 하는 방법, 법정 대리인에게 이메일을 보내면서 홈페이지의 개인정보처리방침을 볼 수 있도록 연결(하이퍼링크)하는 방법, 기타 법정 대리인에게 고지내용이 도달할 수 있는 합리적인 방법 중 하나로  법정 대리인에게 알립니다.
3) 고객 또는 만 14세 미만 아동의 법정 대리인은 본인 또는 아동의 개인(신용)정보를 열람 / 수정 / 삭제를 언제든지 요청할 수 있으며, 회사는 지체없이 이러한 요청에 필요한 조치를 합니다.
☞ 이용자 및 법정 대리인의 권리 행사 방법 안내
- 고객센터 전화: 1599-0366
- Syrup 월렛 홈페이지 고객센터 문의
- Syrup 월렛 스마트폰 앱: 앱실행 및 로그인 ▶ 전체 메뉴 ▶ 고객센터 ▶ 1:1 문의
- 개인정보처리방침에 기재된 ’13. 개인(신용)정보보호책임자 및 신용정보관리ㆍ보호인’을 이용한 문의
1. 개인(신용)정보 열람 청구
- 고객은 회사가 보유한 개인(신용)정보의 열람을 청구할 수 있으며, 요청할 수 있는 사항은 아래와 같습니다.
가. 개인(신용)정보의 항목 및 내용
나. 개인(신용)정보의 수집/이용의 목적
다. 개인(신용)정보의 보유 및 이용기간
라. 개인(신용)정보의 제3자 제공 현황
마. 개인(신용)정보 처리에 동의한 사실 및 내용
2. 개인(신용)정보 정정 청구
- 고객은 열람 또는 제공받은 개인(신용)정보가 사실과 다른 경우, 회사에 정정을 청구할 수 있습니다.
- 고객이 개인(신용)정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 해당 개인(신용)정보를 이용 또는 제공하지 않으며 잘못된 개인(신용)정보를 제3 자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 바로 알려 정정이 이루어지도록 조치합니다.
※ Syrup 월렛 스마트폰 앱 : 앱실행 및 로그인 ▶ 전체 메뉴 ▶ 설정 ▶ 개인 정보 관리
3. 개인(신용)정보 이용 및 제공 내역의 조회
- 고객은 회사의 경영관리 목적 또는 반복적인 업무 위탁을 위해 제공하는 경우 등을 제외한 최근 3년간 회사가 개인(신용)정보를 이용하거나 제공중인 현황 조회(정기적인 이용 및 제공 내역의 통지 포함)할 수 있습니다. (단, 고객이 요청하신 사안에 따라 소정의 수수료가 발생할 수 있습니다)
※ Syrup 월렛 스마트폰 앱 : 앱실행 및 로그인 ▶ 전체 메뉴 ▶ 고객센터 ▶ 개인신용정보 이용/제공내역 조회
4. 개인(신용)정보 제공 동의 철회 또는 연락중지 권리보장
- 고객은 본인의 신용도 등을 평가하기 위한 목적 이외로 제공 동의를 한 경우는 동의를 철회할 수 있습니다.
- 고객은 회사의 상품이나 서비스를 소개하거나 구매를 권유할 목적으로 회사가 연락하는 것을 중지하도록 청구할 수 있습니다.
※ Syrup 월렛 스마트폰 앱 : 앱실행 및 로그인 ▶ 설정 ▶ 정보 동의 설정
5. 개인(신용)정보 삭제 요구
- 고객은 본인의 개인(신용)정보 삭제를 회사에 요구할 수 있습니다. (단, 신용정보법 및 개인정보보호법 등 관련 법령에 의하여 보관하여야 하는 경우는 그러하지 아니합니다)
6. 개인(신용)정보의 전송 요구 및 철회
- 고객은 회사가 보유하고 있는 본인의 개인(신용)정보를 본인 및 본인신용정보관리회사 등에 관련 법령에게 명시하고 있는 자에게 전송하여 줄 것을 요구하거나 철회할 수 있습니다.
※ 전송 요구 - Syrup 월렛 스마트폰 앱 : 앱실행 및 로그인 ▶ MY ▶ 마이데이터 ▶ 연결하기 또는 연결된 자산 관리
※ 철회 - Syrup 월렛 스마트폰 앱 : 앱실행 및 로그인 ▶ 설정 ▶ 정보 동의 설정
4) 고객님의 개인(신용)정보를 최신의 상태로 정확하게 입력하여 불의의 사고를 예방해 주시기 바랍니다. 본인 혹은 만 14세 미만 아동의 개인(신용)정보 조회/수정을 위해서는 ‘Syrup 월렛 스마트폰 앱 : 앱실행 및 로그인 ▶ 설정 ▶ 개인 정보 관리’ 메뉴를 통해 이용이 가능하며, 서비스 탈퇴는 ‘Syrup 월렛 스마트폰 앱 : 앱실행 및 로그인 ▶ 전체 메뉴 ▶ 고객센터 ▶ 서비스 탈퇴 안내’ 메뉴를 이용하시기 바랍니다.
5) 고객님이 개인(신용)정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 해당 개인(신용)정보를 이용 또는 제공하지 않으며 잘못된 개인(신용)정보를 제3 자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 바로 알려 정정이 이루어지도록 조치합니다.
6) 회사는 고객님 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인(신용)정보는 관련 법과 정해진 규정에 따라 안전하게 처리하고 그 외의 용도로 열람하거나 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.
8. 만 14세 미만 아동의 개인정보보호
1)만 14세 미만 아동은 법정대리인(부모님 등)의 동의가 있어야 서비스의 회원으로 가입 및 아동의 개인(신용)정보를 수집할 수 있습니다. 즉, 만 14세 미만의 아동이 회원으로 가입하고자 할 때에는 법정대리인의 연락처 정보와 서명 등의 동의가 있어야 합니다.
※ 만 14세 미만 아동이 Syrup Wallet에 가입하려면, 법정대리인의 이름, 법적관계, 연락처 입력이 필요하며, 법정대리인의 본인확인을 위해 소정의 인증절차[법정대리인 본인명의의 휴대전화를 거쳐야 합니다. 법정대리인 정보는 해당 회원 탈퇴 시까지 보관합니다.
2) 만 14세 미만 아동의 법정대리인은 아동의 개인(신용)정보의 열람, 정정, 동의철회를 요청할 수 있으며, 이러한 요청이 있으면 회사는 법정대리인을 확인한 후 바로 필요한 조치를 합니다.
3) 만 14세 미만 아동의 개인(신용)정보도 성인의 개인(신용)정보와 동일하게 관리되며, 법정대리인의 동의 없이는 제3자와 공유하지 않습니다.
9. 개인(신용)정보 자동수집장치 설치 / 운영 및 거부에 관한 사항
1) 회사는 회원에게 특화된 맞춤서비스를 제공하기 위해서 회원의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 쿠키(cookie) 등을 활용합니다. 쿠키란 인터넷 웹사이트를 방문한 기록으로서 회원의 컴퓨터 하드디스크에 저장됩니다.
2) 회사는 회원과 비회원의 접속 빈도, 머문 시간 등을 분석하고 회원의 취향과 관심 분야, 각종 이벤트 참여 정도 등을 파악하여 타겟 마케팅 및 개인 맞춤 서비스 제공에 활용할 목적으로 쿠키를 사용합니다.
3) 회원은 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 즉, 회원 웹 브라우저의 옵션 설정을 통해 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다. 단, 회원이 쿠키 설치를 거부하면, 본 서비스의 제공에 어려움이 발생할 수 있습니다.
10. 행태정보 수집ㆍ이용 등에 관한 안내
회사는 고객님의 웹사이트 방문기록, 검색 기록, 앱 사용 기록 등의 행태정보를 기반으로 고객님께 최적화된 맞춤형 서비스와 혜택을 제공해드리기 위해 노력하고 있습니다.
회사가 수집하는 행태정보 수집 및 운영현황은 다음과 같습니다.
수집하는 행태정보 항목
- 이용자의 웹사이트 방문이력
- 이용자의 앱 사용 이력
- 이용자의 검색 이력
- 광고식별자
행태정보 수집 방법
- 이용자의 웹/앱 사이트 방문/실행 시 자동 수집
행태정보 수집 목적
- 사용자 관심 기반의 맞춤형 광고 제공
행태정보 보유ㆍ이용 기간 및 이후 정보처리 방법
- 웹/앱 사이트 방문 정보 1년
- 상품검색 정보 1년
이용자 통제권 행사 방법
1. 웹 브라우저의 경우
1) Internet Explorer
도구(T)→인터넷 옵션→개인정보→고급(V)→쿠키차단→차단
2) Chrome
설정(S)→고급→개인정보 및 보안→콘텐츠 설정→쿠키→타사 쿠키 차단
3) Microsoft Edge
오른쪽상단 ㆍㆍㆍ→설정→개인정보, 검색 및 서비스→「추적방지」섹션에서 ‘추적방지’ 차단 또는 추적 수준을 선택 (또는 ‘InPrivate를 검색할 때 항상 “엄격” 추적 방지 사용‘ 선택 또는 「개인정보」 섹션에서 ‘추적안함 요청보내기’ 선택
2. 스마트폰의 경우
1) 안드로이드폰
구글설정→개인정보보호→광고→광고 ID 재설정 또는 광고 ID 삭제
2) 아이폰
설정→개인 정보 보호→추적→앱이 추적을 허용하도록 허용 끔
(※모바일OS버전에 따라 메뉴/앱이 다소 상이할 수 있음)
이용자 피해구제 방법
담당자 : 여인재 팀장, 전화 : 02-6119-2999, E-mail : minimum5@sk.com
아울러 회사는 고객님의 행태정보를 제휴사(광고사업자)에게 제공할 수 있으며, 운영 현황은 다음과 같습니다.
행태정보를 제공받는 자
제공 받는 회사 확인
제공하는 행태정보의 항목
- 특정 관심군으로 타겟팅된 광고식별자
- 이용자의 웹사이트 방문이력
- 이용자의 앱 사용 이력
- 이용자의 검색 이력
행태정보를 제공받는 자의 이용목적
- 사용자 관심 기반의 맞춤형 광고 제공
11.광고성 정보 전송
1) 회사는 고객의 사전 동의 없이 영리 목적의 광고성 정보를 전송하지 않습니다.
2) 신규 컨텐츠 알림이나 이벤트 정보안내 등 고객 지향적인 마케팅을 수행하기 위하여 광고성 정보를 App. PUSH로 전송할 때 회사는 광고성 정보 전송에 대한 고객의 사전 동의를 얻고 App. PUSH의 본문 란에 아래와 같이 고객이 광고성 정보임을 쉽게 알아볼 수 있도록 조치합니다.
- App. PUSH 본문란: ‘(광고)’ 라는 문구를 본문 맨 처음에 빈칸 없이 한글로 표시합니다.
3) 고객에게 이메일, 문자메시지 전송 등 App. PUSH 이외의 방법으로 영리 목적의 광고성 정보를 전송할 때에도 전송자의 명칭을 표기하는 등 필요한 조치를 하고 있습니다.
12. 개인(신용)정보의 기술적, 관리적 보호 대책
회사는 고객님의 개인(신용)정보를 보호하기 위해 아래와 같이 기술적 대책과 관리적 대책을 마련하여 이를 적용하고 있습니다.
1) 기술적 대책
가. 고객님의 개인(신용)정보는 암호알고리즘을 이용하여 안전하게 보호/저장되고 있으며 네트워크상의 전송데이터를 암호화하거나 파일 잠금기능 (Lock)을 사용하여 중요한 데이터는 별도의 보안기능을 통해 보호되고 있습니다.
나. 회사는 백신프로그램을 이용하여 컴퓨터 바이러스의 피해를 방지하고 있습니다. 백신프로그램은 주기적으로 업데이트하여 최신성을 유지함으로써 개인(신용)정보가 침해되는 것을 방지하고 있습니다.
다. 회사는 해킹 등 외부침입에 대비하여 각 서버마다 침입차단시스템 및 취약점 분석시스템 등을 운영하는 등 보안에 만전을 기하고 있습니다.
라. 다만 회사의 충분한 기술적인 보완조치에도 불구하고, 해킹 등 기본적인 네트워크상의 위험에 의해 발생하는 예기치 못한 사고로 인해 정보가 훼손되거나 방문자가 작성한 게시물에 의해 발생한 각종 분쟁에 관해서는 책임이 한정될 수 있습니다.
2) 관리적 대책
가. 회사는 개인(신용)정보의 안전한 보호를 위하여 외부 전문기관으로부터 개인정보관리체계와 정보보호관리체계 등에 대한 객관적인 인증을 받아 유지하며 주요 시스템과 설비를 운영하고 있습니다.
나. 회사는 고객님의 개인(신용)정보에 대한 접근과 관리에 필요한 절차 등을 마련하여 소속 직원으로 하여금 이를 숙지하여 지키도록 하고 있으며, 개인(신용)정보를 처리하는 직원을 대상으로 새로운 보안 기술 습득 및 개인정보보호 의무 등에 관한 정기적인 사내 교육과 외부 위탁교육을 시행하고 있습니다.
다. 회사는 고객님의 개인(신용)정보에 대한 접근권한을 최소한의 인원으로 제한하고 있습니다.
라. 개인(신용)정보 관련 처리자의 업무 인수인계는 보안이 유지된 상태에서 철저하게 이뤄지고 있으며 입사 및 퇴사 후 개인(신용)정보 사고에 대한 책임을 명확히 하고 있습니다.
마. 회사는 이용자 개인의 실수나 기본적인 인터넷의 위험성 때문에 일어나는 일에 대해 책임을 지지 않습니다.
바. 그 밖에 내부 관리자의 실수나 기술 관리상의 사고로 개인(신용)정보의 상실, 유출, 변조, 훼손이 유발되면 회사는 즉각 고객님께 그 사실을 알리고 적절한 대책과 보상을 마련할 것입니다.
사. 전산실과 자료 보관실 등을 특별보호구역으로 설정하여 출입을 통제하고 있습니다.
아. 회사가 컴퓨터를 이용하여 고객의 개인(신용)정보를 처리할 때에는 개인(신용)정보에 대한 접근권한이 있는 담당자를 지정하여 식별부호(ID)와 비밀번호(PASSWORD)를 부여하고, 해당 비밀번호(PASSWORD)를 정기적으로 갱신하고 있습니다.
자. 회사는 그밖에 고객의 개인정보보호를 위해 마련된 국내외 법규를 준수하고 있으며, 보다 안전한 관리와 운영을 위해 지속적인 노력을 기울이고 있습니다.
13. 개인(신용)정보보호 책임자 및 신용정보관리ㆍ보호인
1) 회사는 고객의 개인(신용)정보를 보호하고 서비스 이용간 발생된 불편사항이나 개선의견을 수렴하기 위하여 아래와 같이 관련 부서와 개인정보 보호 책임자를 지정하고 있습니다.
1. 개인(신용)정보보호 총괄책임자(Chief Privacy Officer), 신용정보관리ㆍ보호인
성명 및 직책 : 하현명 대외협력그룹장
이메일 : privacy.skp@skplanet.com
전화번호 : 1599-0366
2. 개인(신용)정보 보호책임자
성명 및 직책 : 김교수 CX사업본부장
이메일 : syrupadmin@syrup.co.kr
전화번호 : 1599-0366
3. 개인(신용)정보 보호담당자
소속 및 성명: Syrup Product팀 김동진 매니저
이메일 : syrupadmin@syrup.co.kr
전화번호 : 1599-0366
2) 고객은 본 서비스를 이용하는 과정에서 발생하는 모든 개인(신용)정보 관련 문의나 요청사항을 개인정보 보호 책임자 혹은 담당 부서의 담당자에 지원을 요청하실 수 있습니다.
3) 기타 개인정보침해에 대한 신고/상담 기관을 안내해드립니다.
1. 개인정보 침해신고센터 : (국번없이) 118 (http://privacy.kisa.or.kr)
2. 개인정보 분쟁조정위원회 : 1833-6972 (http://kopico.go.kr)
3. 대검찰청 사이버수사과 : (국번없이)1301, cid@spo.go.kr (http://spo.go.kr)
4. 경찰청 : (국번없이)182 (https://ecrm.police.go.kr/minwon/main)
14. 개인위치정보 수집ㆍ이용ㆍ제공 등에 관한 사항
회사는 위치정보사업자의 지위로서 고객님의 위치정보를 수집하고 있으며, 또한 위치기반서비스사업자로서 본 서비스에서 고객님의 위치정보를 기반으로 각종 서비스를 제공하고 있습니다.
회사의 개인위치정보 처리에 관한 사항은 다음과 같습니다.
1) 개인위치정보의 처리목적 및 보유기간
구분
처리목적
보유 및 이용 기간
위치정보사업자(SK플래닛㈜)
위치정보를 요청하는 위치기반서비스에게 제공 및 위치정보서비스 관련 민원처리
위치정보를 수집한 날로부터 6개월 뒤 파기
(단, 고객이 개인위치정보의 수집ㆍ이용 동의를 철회하거나, 위치정보사업의 휴업 또는 폐업 시 즉시 파기)
위치기반서비스(SK플래닛㈜의 Syrup서비스)
매장 및 쿠폰검색, 내 주변의 매장 및 쿠폰에 대한 추천, 위치기반 이벤트 참여, 내 주변의 긴급정보(재난상황 등 공공 정보에 한함) 안내(※개별 동의자에 한함)
위치정보를 수집한 날로부터 6개월 뒤 파기
(단, 고객이 개인위치정보의 수집ㆍ이용 동의를 철회하거나, 위치정보사업의 휴업 또는 폐업 시 즉시 파기)
2) 개인위치정보의 수집사실 확인자료 및 이용ㆍ제공사실 확인자료의 보유근거 및 보유기간
구분
보유근거
보유기간
<위치정보사업자>
개인위치정보 수집사실 확인자료
- 위치정보법 제16조 제2항에 근거
- 목적: 다른사업자 또는 이용 고객과의 요금정산 및 민원처리
자동기록일로부터 6개월 뒤 파기
단, 고객이 개인위치정보의 수집ㆍ이용 동의를 철회하거나, 위치정보사업의 폐업 시 즉시 파기)
<위치기반서비스사업자>
개인위치정보 이용ㆍ제공사실 확인자료
- 위치정보법 제16조 제2항에 근거
- 목적: 위치기반서비스에 대한 고객 불만 대응
자동기록일로부터 6개월 뒤 파기
단, 고객이 개인위치정보의 수집ㆍ이용 동의를 철회하거나, 위치정보사업의 폐업 시 즉시 파기)
3) 개인위치정보의 파기 절차 및 방법
개인위치정보의 파기 절차 및 방법은 ’4. 개인(신용)정보 파기 절차 및 방법’의 내용을 따릅니다.
4) 개인위치정보의 제3자 제공에 관한 사항 및 통보에 관한 사항
저희 서비스는 개인위치정보를 타인 또는 다른 회사(기관)에 제공하지 않습니다. 단, 법령에 정해진 의무 또는 긴급구조기관의 긴급구조요청 등, 경찰관서의 요청이 있는 경우 그 의무이행을 위해 해당 기관에 제공될 수 있으며, 이 경우 위치정보법 제19조제3항에 따라 고객님에게 즉시 통보를 진행합니다.
5) 8세 이하의 아동, 피성년후견인, 정신적 장애를 가진 중증장애인(이하 “8세 이하의 아동 등”)의 보호의무자의 권리ㆍ의무 및 그 행사방법에 관한 사항
“8세 이하의 아동 등”의 보호의무자는 회사의
위치정보사업 이용약관
‘제4장 서비스 제공과 관련한 권리와 의무’ 및
위치 기반 서비스 이용약관
‘제4장 회사와 고객의 권리 및 의무’ 내용에 대해 행사할 수 있으며, 행사 방법은 ’7. 회원 및 법정대리인의 권리와 행사방법’ 의 내용을 따릅니다.
6) 위치정보보호총괄책임자의 성명 또는 개인위치정보보호업무 및 관련 고충사항을 처리하는 부서의 명칭과 전화번호 등 연락처
위치정보보호총괄책임자의 성명 및 개인위치정보보호 업무 및 관련 고충사항을 처리하는 부서의 명칭과 연락처는 ’13. 개인(신용)정보보호책임자 및 신용정보관리ㆍ보호인’에 명시된 개인(신용)정보보호총괄책임자의 성명 및 개인(신용)정보보호 책임자 및 담당자의 부서와 연락처와 동일합니다.
15. 가명정보 운영현황 및 안전성 확보조치
회사는 가명정보를 활용해야 하는 경우, 「개인정보보호법」제28조의2내지 제28조의4 및 「신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률」제40조의2를 준수하여 안전하게 처리하며, 처리자로서 회사의 책임을 다하여 안전한 관리대책을 수립하여 운영하고 있습니다.
회사가 처리하고 있는 가명정보의 운영현황과 안전성 확보 조치에 관한 사항은 다음과 같습니다.
[가명정보의 처리 및 위탁, 제3자 제공 등 현황]
16. 알릴 의무 등
회사는 이 개인정보처리방침을 2023년 4월 26일부터 적용하며, 법령이나 정부의 정책 또는 보안기술의 변경으로 그 내용에 추가하거나 삭제 또는 수정할 사항이 있을 때에는 변경사항 시행일의 7일 전부터 해당 내용을 홈페이지의 공지사항을 통하여 알 것입니다
부칙
(시행일) 본 처리방침은 2023년 4월 26일부터 시행합니다.
개인정보처리방침 변경내역 보기▼
개인정보처리방침 변경내역 보기▲
이전 개인정보처리방침 보기 (2011년 12월 15일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2012년 11월 08일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2013년 02월 15일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2013년 04월 16일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2013년 05월 09일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2014년 01월 14일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2014년 02월 10일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2014년 05월 07일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2014년 06월 02일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2014년 10월 15일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2014년 10월 31일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2014년 12월 02일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2015년 01월 02일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2015년 03월 12일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2015년 05월 12일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2015년 06월 30일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2015년 08월 26일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2015년 09월 16일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2015년 10월 06일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2015년 10월 14일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2015년 11월 10일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2015년 11월 18일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2015년 12월 16일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2016년 01월 21일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2016년 01월 28일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2016년 02월 29일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2016년 03월 02일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2016년 04월 01일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2016년 04월 11일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2016년 04월 25일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2016년 05월 30일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2016년 07월 12일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2016년 09월 01일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2016년 10월 05일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2016년 12월 01일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2017년 01월 20일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2017년 06월 07일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2017년 07월 17일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2017년 08월 28일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2017년 09월 27일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2017년 11월 06일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2017년 11월 23일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2017년 12월 14일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2018년 01월 05일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2018년 06월 01일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2018년 07월 16일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2018년 09월 01일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2018년 09월 19일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2019년 01월 07일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2019년 04월 19일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2019년 06월 03일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2019년 07월 09일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2019년 08월 09일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2019년 09월 18일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2019년 09월 30일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2019년 11월 18일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2019년 12월 19일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2020년 02월 05일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2020년 05월 19일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2020년 06월 11일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2020년 06월 30일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2020년 07월 08일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2020년 07월 15일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2020년 08월 12일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2020년 09월 02일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2020년 10월 07일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2020년 11월 20일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2020년 12월 02일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2020년 12월 17일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2020년 12월 21일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2020년 12월 29일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2021년 01월 04일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2021년 02월 02일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2021년 02월 24일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2021년 03월 05일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2021년 03월 16일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2021년 04월 01일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2021년 04월 06일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2021년 04월 29일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2021년 05월 25일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2021년 06월 15일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2021년 06월 30일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2021년 07월 08일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2021년 07월 19일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2021년 07월 30일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2021년 08월 12일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2021년 09월 01일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2021년 09월 24일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2021년 09월 30일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2021년 10월 19일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2021년 10월 25일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2021년 11월 30일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2021년 12월 20일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2022년 01월 24일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2022년 02월 10일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2022년 02월 24일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2022년 04월 06일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2022년 04월 18일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2022년 05월 04일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2022년 05월 13일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2022년 06월 03일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2022년 06월 10일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2022년 06월 17일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2022년 07월 01일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2022년 07월 14일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2022년 08월 01일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2022년 08월 25일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2022년 09월 01일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2022년 09월 30일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2022년 10월 07일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2022년 12월 02일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2022년 12월 20일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2023년 01월 03일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2023년 02월 09일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2023년 02월 28일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2023년 03월 23일 적용)
이전 개인정보처리방침 보기 (2023년 03월 30일 적용)