인터파크 약관
인터파크 정책
투어.티켓 약관
쇼핑.도서 약관
쇼핑.도서 약관
이용약관
개인정보처리방침
청소년보호정책
전자금융거래약관
마케팅활용동의서
고객권리장전
위치기반서비스 이용약관
분쟁해결기준
제 1조 (목적)
제 2조 (정의)
제 3조 (약관의 효력 및 변경)
제 4조 (서비스의 제공)
제 5조 (정보의 제공)
제 6조 (회사의 의무)
제 7조 (이용자의 의무)
제 8조 (회원의 ID 및 비밀번호에 대한 의무)
제 9조 (회원의 게시물)
제10조 (서비스 이용시간)
제11조 (서비스의 중단)
제12조 (가입신청)
제13조 (어린이 회원의 가입에 대한 특칙)
제14조 (회원 탈퇴 및 자격 상실 등)
제15조 (이용자에 대한 통지)
제16조 (어린이 회원 가입)
제17조 (이용신청의 승낙과 제한)
제18조 (어린이 회원의 탈퇴 및 회원자격 상실)
제19조 (어린이 회원에 대한 통지)
제20조 (어린이 회원의 의무)
제21조 (특칙)
제22조 (구매신청)
제23조 (미성년자 구매계약에 관한 특칙)
제24조 (계약의 성립)
제25조 (대금지급방법)
제26조 (대리 및 보증의 부인)
제27조 (수신확인통지·구매신청 변경 및 취소)
제28조 (재화 등의 공급)
제29조 (환급, 반품 및 교환)
제30조 (청약철회 등)
제31조 (청약철회 등의 효과)
제32조 (예매서비스의 제공)
제33조 (티켓 예매 수수료)
제34조 (허위구매에 대한 규제)
제35조 (티켓의 공급)
제36조 (예매티켓에 대한 취소, 환불)
제37조 (공급 방법에 따른 취소 방식)
제38조 (취소, 환불)
제39조 (투어/여행서비스의 제공)
제40조 (가입서비스 제공)
제41조 (계약의 무효)
제42조 (약관교부 및 설명의무 등)
제43조 (청약 철회)
제44조 (보험료의 환급)
제45조 (준용)
제46조 (개인정보보호)
제47조 (S-Money)
제48조 (I-Point)
제49조 (쿠폰)
제50조 (개별약관)
제51조 (연결 몰과 피연결 몰 간의 관계)
제52조 (저작권 등 권리의 귀속 및 이용제한)
제53조 (손해 배상)
제54조 (면책사항)
제55조 (분쟁해결)
제56조 (재판권 및 준거법)
부칙
(주)인터파크 이용약관
[제 1장 총칙]
제1조 (목적)
이 약관은 ㈜인터파크(이하 "회사"라고 합니다)가 운영하는 “인터파크” 인터넷 사이트와 스마트폰 등 이동통신기기를 통해 제공되는 모바일 어플리케이션 및 오프라인 영업장을
                        통하여 제공하는 전자상거래 관련 서비스(이하 "서비스"라고 합니다)를 이용함에 있어 회사와 이용자의 권리, 의무 및 책임사항을 정하는 것을 목적으로 합니다.
제2조 (정의)
① "인터파크"라 함은 회사가 재화 또는 용역을 이용자에게 제공하기 위하여 컴퓨터 등 정보통신설비를 이용하여 재화 또는 용역을 거래할 수 있도록 설정한 가상의
                        영업장(www.interpark.com 또는 www.interpark.co.kr) 관련 웹(Web)∙앱(App) 등의 제반 서비스를 말하며, “오픈마켓”을 포함함과 동시에
                        사이버 몰을 운영하는 사업자의 의미로도 사용합니다. 단, 투어, 공연/영화에 한하며 다른 탭의 영업장 및 www.playdb.co.kr은 제외합니다.
② "이용자"라 함은 회사에 접속하여 이 약관에 따라 회사가 제공하는 서비스를 받는 회원 및 비회원을 말합니다.
③ "회원"이라 함은 회사에 개인정보를 제공하여 회원등록을 한 자로서, 회사의 정보를 지속적으로 제공받으며, 회사가 제공하는 서비스를 계속적으로 이용할 수 있는 자를
                        말합니다.
④ "비회원"이라 함은 회원에 가입하지 않고 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 자를 말합니다.
⑤ "Toping회원"이라 함은 회사의 티켓예매/ENT서비스에 개인정보를 제공하고, 회원등록을 한 자로서 회비를 납부한 후 Toping회원 기간 내 회사의 정보를
                        지속적으로 제공받으며, 회사가 제공하는 유료회원 서비스를 이용할 수 있는 회원으로 티켓부문에 한합니다.
⑥ "어린이 회원"이라 함은 회사에 보호자의 동의를 얻어 개인정보를 제공하고 회원으로 등록한 만14세 미만의 자로서, 회사의 정보를 제공받고, 회사가 제공하는 서비스를
                        계속적으로 이용할 수 있는 자를 의미합
⑦ "오픈마켓"이라 함은 회사를 통하여 판매자와 구매자간에 물품 매매 거래가 이루어질 수 있는 사이버 거래장소를 온라인으로 제공하는 서비스 및 관련 부가 서비스 일체를
                        말합니다
⑧ "판매자"라 함은 “인터파크”에서의 판매를 위하여 회사와 서비스 이용계약을 체결한 자를 말하며, 물품을 판매할 의사로 해당 물품을 회사가 온라인으로 제공하는 양식에
                        맞추어 등록한 자의 의미로도 사용합니다.
⑨ "구매자"라 함은 재화 또는 용역을 구입할 의사를 회사가 온라인으로 제공하는 양식에 맞추어 밝힌 이용자를 말하며, 회원 및 비회원 구매자 모두를 의미합니다.
⑩ "게시물"이라 함은 회원 및 이용 고객이 서비스에 게시 또는 등록하는 부호(URL 포함), 문자, 음성, 음향, 영상(동영상 포함), 이미지(사진 포함), 파일 등을
                        말합니다.
⑪ "쿠폰"이라 함은 회원이 서비스를 이용할 때 표시된 금액 또는 비율만큼 이용 금액을 할인 받을 수 있는 할인권∙우대권 등(온라인∙모바일∙오프라인 등 형태를 불문)를
                        말합니다. 쿠폰의 종류 및 내용은 회사의 정책에 따라 달라질 수 있습니다.
⑫ "I-Point"라 함은 이용자가 인터파크 및 인터파크의 제휴사이트에서 재화를 구입하거나 용역을 이용하고 그 대가를 지급하는데 사용하기 위하여 회사가 발행, 관리하는
                        마일리지 형태의 선불식 전자지급수단을 말합니다.
⑬ “S-Money”라 함은 인터파크의 제휴사이트에서 재화를 구입하거나 용역을 이용하고 그 대가를 지급하는데 사용이 가능한 회사가 발행, 관리하는 마일리지 형태의 선불식
                        전자지급수단을 말합니다
⑭ "디지털 상품"이라 함은 동영상, eBook, 음원과 같이 VOD, 스트리밍, 다운로드 등의 형태로 제공되는 무배송 상품을 말합니다.
제3조 (약관의 효력 및 변경)
① 회사는 이 약관의 내용과 상호, 영업소 소재지, 대표자의 성명, 사업자등록번호, 연락처(전화, 팩스, 전자우편주소 등) 등을 이용자가 알 수 있도록 회사의 초기
                        서비스화면(전면)에 게시합니다. 다만 약관의 내용은 이용자가 연결화면을 통하여 볼 수 있도록 할 수 있습니다.
② 회사는 약관의 규제에 관한 법률, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 소비자기본법 등 관련 법령을 위배하지 않는 범위에서 이 약관을 개정하며, 본 약관에서
                        정하지 아니한 사항과 약관의 해석에 관하여는 관련 법령 및 정부기관의 해석 또는 일반적인 상관례에 따릅니다.
③ 회사가 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 회사의 초기화면이나 팝업화면에 그 적용일자 7일 이전부터 적용일자 전일까지 공지합니다.
                        다만, 이용자에게 불리하게 약관내용을 변경하는 경우에는 최소한 30일 이상의 사전 유예기간을 두고 공지합니다.
④ 개정된 약관에 동의하지 않는 이용자는 회사에 회원 탈퇴(이용계약의 해지)를 요청할 수 있습니다. 다만, 회사가 제3항에 따라 이용자에게 개정약관 적용일까지 거부의사를
                        표시하지 않으면 약관 개정에 동의한 것으로 간주한다는 내용을 공지 또는 통지하였음에도 이용자가 명시적으로 개정약관에 대한 거부의사를 표시하지 않으면 개정약관에 동의한 것으로
                        간주됩니다.
⑤ 이용자가 가입 시 동의한 약관에 대해서 이용자가 열람을 요구할 경우, 이용자가 가입 시 기재한 전자우편으로 링크형태로 전송됩니다.
⑥ 본 약관은 서비스를 이용하고자 하는 모든 이용자에 대하여 그 효력을 발생하며, 본 약관에 동의하지 않거나 약관을 준수하지 않는 경우 회사의 웹(Web)∙앱(App)에
                        대한 접근 및 모든 서비스의 이용은 금지됩니다. 단, 일부 특정 서비스의 경우 본 약관이 아닌 회사에 해당 서비스를 제공하는 사업자의 약관이 적용됩니다(자세한 안내는 각
                        서비스 영역에 별도 표시).
⑦ 이용자는 회사의 웹(Web)∙앱(App)에 접근하여 서비스를 이용할 경우 본 약관 및 관련 운영 정책을 확인 및 준수하고, 약관 변경에 대하여 주의의무를 다하여야
                        하며, 변경된 약관의 부지로 인한 이용자의 피해는 회사가 책임지지 않습니다.
[제 2장 회사의 서비스]
제4조 (서비스의 제공)
① 회사는 다음과 같은 업무를 수행합니다.
1. 티켓예매서비스 또는 ENT서비스
가. 재화 또는 용역에 대한 정보 제공 및 구매계약의 중개와 체결
나. 공연 등에 대한 관람서비스의 판매
2. 투어/여행 서비스
가. 국내외 숙박, 항공, 이용권 서비스 등에 대한 정보 제공과 구매계약의 체결 및 중개
나. 국내 일반모집여행, 희망여행, 위탁모집 여행, 국외 기획여행, 희망여행, 수속대행 등에 대한 정보 제공과 구매계약의 체결 및 중개
3. 보험서비스
가. 재화 및 용역에 대한 정보 제공 및 보험 계약의 대리
나. 보험 계약에 필요한 전반적인 활동 및 관련 재화 전달 등 부수 업무
다. 보험 관련 보험사 및 제휴사에서 정하는 업무
4. 구매계약이 체결된 재화 또는 용역의 배송
5. 기타 회사가 정하는 서비스 등
② 회사가 제공하는 오픈마켓 서비스와 관련하여, 회사는 구매자와 판매자간 거래의 안정성 및 신뢰성을 증진시키는 도구만을 제공하며, 구매자와 판매자간에 성립된 거래와
                        관련된 책임은 거래당사자들 스스로가 부담하여야 합니다.
제5조 (정보의 제공)
① 회사는 회원이 서비스 이용 중 필요하다고 인정되는 다양한 정보를 전자우편 또는 서신우편 등의 방법으로 회원에게 제공할 수 있습니다.
② 회사는 거래실적 등에 따라 회원의 신용등급을 정하여 각각의 혜택을 부여할 수 있으며 이에 관해 회사는 별도 공지할 수 있습니다.
다만 제14조에 따라
                        회원자격이 정지되는 경우 신용등급 등이 혜택이 소멸되고, 재가입 등의 경우에도 복원되지 아니합니다.
③ 회사는 본 약관에 따라 회원의 관련법령 등에 위반이 있음이 확인되거나 현저한 가능성이 있는 경우 회원의 자격을 정지할 수 있습니다.
④ 회사는 회사 또는 회사가 직접 운영하는 제2조 제1항의 사이트 이외에 다른 경로로 접근하거나 다른 도메인 등으로 접속하여 오류로 연결되는 이용자의 이용에 대하여
                        신뢰성을 보장하지 아니합니다.
제6조 (회사의 의무)
① 회사는 법령과 이 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하지 않으며 이 약관이 정하는 바에 따라 지속적이고, 안정적으로 서비스를 제공하는 데 최선을 다 합니다.
② 회사는 이용자가 안전하게 인터넷 서비스를 이용할 수 있도록 이용자의 개인정보(신용/금융정보 포함)보호를 위한 보안시스템을 갖추어야 합니다./li>
③ 회사는 관련법령을 준수하고, 서비스 이용과 관련하여 이용자로부터 제기된 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 그에 필요한 조치를 취하여야 합니다.
④ 회사가 제공하는 서비스로 인하여 이용자에게 손해가 발생한 경우 그러한 손해가 회사의 고의나 과실에 의해 발생한 경우에 한하여 회사에서 책임을 부담합니다.
제7조 (이용자의 의무)
이용자는 다음 행위를 하여서는 안됩니다.
1. 신청, 변경시 허위내용의 등록 또는 타인의 개인정보, 신용 및 금융정보, 연락처, 아이디(닉네임 포함) 도용 및 임의사용, 수집
2. 회사가 제공하는 서비스 이용방법에 의하지 아니하고, 회사의 웹(Web)∙앱(App)과 서버 간의 전송 내용 등을 확인하거나 소스 코드 등의 추출을 시도하기 위해
                        패킷 캡쳐 및 이와 유사 ∙ 동일한 기능의 프로그램 등을 사용하여 회사의 웹(Web)∙앱(App)∙서버에 접근하거나 해당 프로그램 등을 통하여 알게 된 소스
                        코드(URL포함) 및 명령구문 등을 사용하여 회사의 웹(Web)∙앱(App)∙서버에 접근하는 행위
3. 회사의 명시적인 사전 서면 허가 없이 데이터 등을 추출하기 위하여 로봇(봇), 크롤러, 스파이더, 스크래퍼, 매크로 프로그램 또는 기타 자동화 수단이나 수동
                        프로세스를 이용하여 회사의 웹(Web)∙앱(App)∙서버에 접근하거나 서비스에 포함된 콘텐츠 및 정보를 모니터링, 복제, 수집, 확인, 정리, 사용하는 등의 행위
4. 회사의 웹(Web)∙앱(App)∙서버에서 로봇 배제 헤더의 제한 사항을 위반하거나 회사의 웹(Web)∙앱(App)∙서버 및 서비스에 대한 접근을 방지 또는 제한하기
                        위해 채택되는 기타 조치를 우회 또는 회피하는 일체의 행위(예: IP를 지속적으로 바꿔가며 접속하는 행위, Captcha를 외부 솔루션 등을 통해 우회하거나 무력화하는 행위
                        등) 및 이를 통하여 회사의 웹(Web)∙앱(App)∙서버에 접근하는 행위
5. 회사의 사전 서면 승인 없이 회사의 웹(Web)∙앱(App), 서비스, 콘텐츠, 회사의 브랜딩 또는 페이지 레이아웃이나 디자인 등을 사용, 복제, 전시, 미러링,
                        프레이밍, 딥링크 하는 행위
6. 해킹, 비밀번호 마이닝 또는 기타 수단을 통해 회사의 웹(Web)∙앱(App)∙서버, 기타 관련 웹사이트, 다른 계정, 컴퓨터 시스템 및 네트워크 등에 대한
                        승인되지 않은 접속 권한을 얻기 위해 시도하는 행위 및 이를 통하여 회사의 웹(Web)∙앱(App)∙서버 등에 접근하는 행위
7. 회사가 제공하는 서비스 및 콘텐츠∙정보를 상업적이거나 경쟁적인 목적, 회사의 사업 현황을 파악하기 위한 목적, 불법적이거나 비합법적인 목적, 또는 본 이용 약관에서
                        금지하는 목적 등으로 사용하기 위하여 회사의 웹(Web)∙앱(App)∙서버에 접근하는 일체의 행위
8. 회사가 제공하는 소프트웨어나 하드웨어 등을 개작하거나 해독, 리버스 엔지니어링, 디컴파일, 디스어셈블 및 기타 일체의 가공행위를 통하여 서비스를 복제, 분해 또는
                        모방 기타 변형하는 행위 및 이를 목적으로 또는 이를 통하여 알게된 소스코드(URL포함) 및 명령구문 등을 사용하여 회사의 웹(Web)∙앱(App)∙서버에 접근하는 행위
9. 회사 기타 제3자의 저작권 등 지식재산권에 대한 침해 및 회사 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
10. 외설 또는 폭력적인 메시지·화상·음성 기타 공서양속에 반하는 정보를 회사에 공개 또는 게시하는 행위
11. 회사의 서비스정책에 반하여 재판매 또는 허위매출 만을 위해 상품을 구매하는 행위 등 회사의 동의 없이 영리를 목적으로 서비스를 사용하는 행위 및 회사가 이용자를
                        위해 시행하는 각종의 이벤트(할인쿠폰 등) 서비스를 회사 서비스정책에 맞지 않도록 사용하는 행위
12. 현금융통을 위해 신용카드를 사용하거나, 금감원, 수사기관 등의 제재를 받을 수 있는 사항의 거래요청, 회사의 정당한 관련서류 제출요구에 응하지 않는 행위
13. 회사의 고객불만사항 처리절차 중 통상적인 범위를 현저히 벗어나는 욕설, 성적비하 등의 비 인격적 언행표출 및 위력과시 등의 공포감 유발 등을 수 차례 반복하는
                        행위
14. 회사를 통해 알게 된 재화 및 용역의 대상을 판매자와 직거래하는 행위
15. 법령에 따라 온라인 유통이 금지되거나 제한되는 재화, 용역을 구매하려는 행위
16. 회사의 직원이나 서비스의 관리자를 가장하거나 사칭하여 또는 타인의 명의를 도용하여 글을 게시하거나 메일을 발송하는 행위
17. 기타 불법적이거나 회사에서 정한 규정을 위반하는 행위
② 회사는 이용자가 본 조의 금지행위를 행한 경우, 서비스의 일부 또는 전부를 이용 정지하거나 서비스 이용계약을 임의로 해지할 수 있으며, 이에 따라 발생하는 손해에 대한
                      책임은 이용자가 부담합니다. 회사는 필요한 경우, 이용자의 금지행위 사실을 관련 정부기관 또는 사법기관에 통지할 수 있습니다.
제8조 (회원의 ID 및 비밀번호에 대한 의무)
① 회원은 관련법령에 따라 회원정보 ID와 비밀번호에 관한 관리책임을 가집니다.
② 회원은 자신의 ID 및 비밀번호를 제공하거나 임의 사용하는 등 제3자에게 이용하게 해서는 안됩니다.
③ 회원이 자신의 ID 및 비밀번호 또는 개인정보 등이 도난 당하거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 즉시 비밀번호를 수정하는 등의 조치를 취하고 바로 회사에
                        알리고 회사의 안내에 따라야 합니다. 회원이 본항에 따른 통지를 하지 아니하여 발생하는 모든 불이익에 대한 책임은 회원에게 있습니다.
④ 회사는 회사의 귀책사유로 인한 경우를 제외하고 ID와 비밀번호의 유출, 양도, 대여, 공유 등으로 인한 손실이나 손해에 대하여 아무런 책임을 지지 않습니다.
⑤ 회사는 회원의 ID와 비밀번호가 도난 당하거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 계정 잠금 등 보호조치를 취할 수 있으며, 이 경우 회원의 이용이 제한될 수
                        있습니다.
제9조 (회원의 게시물)
① 회사는 회원이 게시하거나 등록(링크를 포함)하는 서비스의 내용물이 다음 각 호에 해당한다고 판단되는 경우에 사전통지 없이 삭제할 수 있으며, 권리자의 요청이 없는
                        경우라도 권리침해가 인정될 만한 사유가 있거나 기타 회사 정책 및 관련법에 위반되는 경우에는 관련법에 따라 해당 게시물에 대해 임시조치 등을 취할 수 있습니다.
1. 다른 회원 또는 제3자를 비방하거나 명예를 훼손시키는 내용인 경우
2. 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 내용일 경우
3. 범죄행위와 결부된다고 인정되거나 종교적, 정치적, 사회적 분쟁을 일으킬 수 있는 경우
4. 회사의 저작권, 제3자의 저작권 등 기타 권리를 침해하는 내용인 경우
5. 회사에서 규정한 게시기간을 초과한 경우
6. 회원이 회사 사이트 및 게시판에 음란물을 게재하거나 음란사이트를 링크하는 경우
7. 해당화면과 객관적으로 관련이 없는 내용(다른 광고문구 등)
8. 티켓 등의 재판매를 위한 매매양도를 유도하는 경우
9. 회사로부터 사전 승인받지 않고 상업광고, 판촉 내용, 링크 등을 게시하는 경우
10. 타인의 계정정보, 성명 등을 무단으로 도용하여 작성한 내용이거나, 타인이 입력한 정보를 무단으로 위변조한 내용인 경우
11. 동일한 내용을 중복하여 다수 게시하는 등 게시의 목적에 어긋나는 경우
12. 사업주 변경 또는 인테리어 공사 등에 따른 권리자(사업주)의 게시물 중단 또는 삭제 요청이 있는 경우
13. 기타 관계법령에 위배된다고 판단되는 경우
② 회사는 판매자 또는 이용자가 게재한 정보, 자료, 사실의 정확성 등을 신뢰함으로써 입은 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다.
제10조 (서비스 이용시간)
서비스의 이용은 회사의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴 매일 24시간을 원칙으로 합니다. 다만 정기 점검 등의 필요로 회사가 정한 날이나 시간은
                        제외됩니다.
② 회사는 서비스를 일정범위로 분할하여 각 범위 별로 이용가능 시간을 별도로 정할 수 있습니다. 이 경우 그 내용을 사전에 공지합니다.
제11조 (서비스의 중단)
① 회사는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검·교체 및 고장, 통신의 두절 등의 사유가 발생한 경우에는 서비스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다.
② 제1항에 의한 서비스 중단의 경우에 회사는 서비스 일시 중단 사실과 그 사유를 인터파크 초기화면에 통지합니다.
③ 회사는 제1항의 사유로 서비스의 제공이 일시적으로 중단됨으로 인하여 이용자 또는 제3자가 입은 손해에 대하여 회사의 고의 또는 과실이 없는 경우에는 배상하지
                        아니합니다.
[제 3장 회원가입]
제12조 (가입신청)
① 이용자는 회사가 정한 가입 양식에 따라 회원정보를 기입한 후 이 약관에 동의한다는 의사표시를 함으로써 회원가입을 신청합니다. 회원은 다수의 아이디(ID)를 생성하여
                        사용할 수 있으나, 본인인증이 필요한 일부 서비스의 경우에는 최초 본인인증된 1개 아이디(ID)로만 이용이 가능합니다.
② 회사는 제1항과 같이 회원으로 가입할 것을 신청한 이용자에 대하여 회원으로 승낙함을 원칙으로 합니다. 다만, 회사는 다음 각 호에 해당하는 신청에 대하여는 승낙을
                        하지 않거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다.
1. 가입신청자가 이 약관 제14조 제3항에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우.
다만 회원자격 상실 후 3년이 경과한 자로서 회사의 회원
                            재가입 승낙을 얻은 경우에는 예외로 한다.
2. 등록 내용에 허위, 기재누락, 오기 등이 있는 경우
3. 기타 회원으로 등록하는 것이 회사의 기술상 현저히 지장이 있다고 판단되는 경우
4. 만14세 미만의 아동으로서 부모 등 법정대리인의 동의를 얻지 아니한 경우
5. 다른 사람의 명의, E-mail, 연락처 등을 이용하거나 이미 가입된 회원과 전화번호나 E-mail 정보가 동일한 경우
6. 관계법령에 위배되거나 사회의 안녕질서 또는 미풍양속을 저해할 목적으로 신청한 경우
7. 회원의 귀책사유로 인하여 승인이 불가능한 경우
8. 부정한 용도 또는 영리를 추구할 목적으로 본 서비스를 이용하고자 하는 경우
9. 기타 본 약관에 위배되거나 위법 또는 부당한 이용신청임이 확인된 경우 및 회사가 합리적인 판단에 의하여 필요하다고 인정하는 경우
③ 회원가입계약의 성립시기는 회사의 승낙이 회원에게 도달한 시점으로 합니다.
④ 회원은 개인정보 항목의 등록사항에 변경이 있는 경우 , 즉시 전자우편 기타 방법으로 회사에 대하여 그 변경사항을 알려야 합니다.
⑤ 법인은 사업자 회원으로 가입 신청하여 사용 가능하며, 개인의 경우에도 개인사업자로서 회사를 이용하기 위하여 가입할 경우에는 사업자 회원으로 가입 가능 합니다. 사업자
                        회원으로 가입하실 경우 사업자등록번호 기준 1개의 ID만 등록 가능합니다.
⑥ 제1항에 따른 신청에 있어 회사는 전문기관을 통한 휴대전화번호 인증 내지 실명확인을 통한 본인인증을 요청할 수 있습니다.
⑦ 회사는 아래 각 호에 해당하는 경우에는 회원등록의 승낙을 유보할 수 있습니다.
1. 제공서비스 설비용량에 현실적인 여유가 없는 경우
2. 서비스를 제공하기에는 기술적으로 문제가 있다고 판단되는 경우
3. 회사가 재정적, 기술적으로 필요하다고 인정하는 경우
4. 제1항에 따른 실명확인 및 본인인증 절차를 진행 중인 경우
⑧ 회원가입신청의 승낙을 하지 아니하거나 유보한 경우, 회사는 승낙거절 또는 유보 사실을 가입신청자에게 회사가 정하는 방법에 따라 통지합니다.
⑨ 탈퇴 후 회원 재가입, 임의 해지 등을 반복하거나 다수의 아이디(ID)로 가입하여 회사가 제공하는 각종 할인쿠폰, 이벤트 혜택 등으로 경제적 이익을 편법으로
                        수취하고, 이 과정에서 명의를 무단으로 사용하는 등 편법과 불법 행위를 하는 회원을 차단하고자 회사는 회원이 탈퇴한 후 7일이 지나지 않으면 회원의 서비스 가입신청을 거부할
                        수 있습니다.
제13조 (어린이 회원의 가입에 대한 특칙)
① 만14세 미만의 아동의 개인정보의 수집절차는 본 회원약관의 [제4장 어린이 회원]의 내용에 따릅니다.
② 회사는 부모 등 법정대리인의 동의에 대한 확인 절차를 거치지 않은 만14세 미만의 아동에 대해서는 가입을 거절 또는 취소할 수 있습니다.
제14조 (회원 탈퇴 및 자격 상실 등)
① 회원은 회사에 언제든지 탈퇴를 요청할 수 있으며 회사는 즉시 회원탈퇴를 처리합니다.
                        다만, 해지의사를 통지하기 전에 모든 상품의 판매 및 구매 절차를 완료, 철회 또는 취소해야만 합니다.
                        이 경우 판매 및 구매의 철회 또는 취소로 인한 불이익은 회원 본인이 부담하여야 합니다.
② 회원이 다음 각 호의 사유에 해당하는 경우, 회사의 회원자격을 제한 및 정지시킬 수 있습니다.
1. 가입 신청 시에 허위 내용을 등록한 경우
2. 회사를 이용하여 구입한 재화·용역 등의 대금, 기타 회사의 이용에 관련하여 회원이 부담하는 채무를 기일에 지급하지 않는 경우
3. 다른 사람의 회사 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자상거래 질서를 위협하는 경우
4. 회사를 이용하여 법령과 본 약관이 금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하는 경우
5. 타인의 개인정보를 도용 및 임의사용 하거나 연락처의 허위/도용 또는 고의로 회사 및 판매자와의 연락을 두절하는 경우
6. 기타 회사의 영업행위를 고의로 방해하는 경우
7. 본 약관 제7조 내지 제9조 등을 위반한 경우
③ 회사가 회원 자격을 제한·정지시킨 후, 동일한 행위가 2회 이상 반복되거나 30일 이내에 그 사유가 시정되지 아니하는 경우 회사는 회원자격을 상실시킬 수 있습니다.
④ 회사가 회원자격을 상실시키는 경우에는 회원등록을 말소합니다. 이 경우 회원에게 이를 통지하고, 회원등록말소 전에 소명할 기회를 부여합니다.
단, 회사는
                        제2항 각 호의 사유에 해당하는 행위를 한 회원에 대해서는 회원자격 상실일로부터 3년간 정보를 보유합니다.
⑤ 회원의 회원탈퇴, 회원자격상실 등으로 본 약관의 적용이 종료되는 경우 제5조 제2항의 신용등급혜택, 마일리지 점수(I-Point), 영화/공연/문화예매권 및
                        티켓서비스의 토핑(Toping)회원 서비스 등도 자동 소멸되고, 재가입시 복원되지 않습니다. 이용계약이 종료됨으로써 발생한 손해는 이용계약 종료사유에 대해 귀책사유가 있는
                        회원이 책임을 부담하여야 하고, 회사는 관련 법령에 규정이 없는 한 책임을 지지 않습니다.
제15조 (회원에 대한 통지)
① 회사가 이용자에 대한 통지를 하는 경우, 이용자가 회사에 제출한 전자우편주소, 휴대폰(SMS, 알림톡 등)으로 할 수 있습니다.
② 회사는 불특정다수의 이용자에 대한 통지의 경우 1주일 이상 회사 게시판에 게시함으로써 개별 통지에 갈음할 수 있습니다.
다만 이용자 본인의 거래와 관련하여
                        중대한 영향을 미치는 사항에 대하여는 개별통지를 할 수 있습니다.
[제 4장 인터파크 어린이 회원]
제16조 (어린이 회원 가입)
① 어린이 회원은 회사가 정한 가입 양식에 따라 자신의 개인정보를 입력하고 어린이 회원 약관에 동의한다는 의사표시를 합니다. 그리고 보호자의 승낙을 받음을 증명하여
                        회사의 어린이 회원가입을 요청하게 됩니다.
② 어린이 회원은 반드시 회원 본인의 정보를 제공하여야 하며, 보호자의 승낙을 받고 이를 사이트에서 규정한 방침에 따라 확인하여야만 회사의 서비스를 이용할 수
                        있습니다.
회사는 어린이 회원이 제공한 정보 및 보호자의 승낙유무를 확인할 수 있으며, 회원과 보호자는 회사의 확인조치에 대해 적극 협조하여야 합니다.
③ 어린이 회원 가입계약의 성립시기는 회사의 승낙이 어린이 회원에게 도달한 시점으로 합니다.
④ 어린이 회원이 만14세에 도달하면 인터파크의 일반 회원으로 변경됩니다.
제17조 (이용신청의 승낙과 제한)
① 회사는 제16조에 따른 어린이 회원의 가입계약 신청에 대하여 업무의 수행 및 기술상 지장이 없고, 정당한 보호자의 승낙을 얻은 것으로 확인될 경우 원칙적으로 어린이
                        회원의 서비스 이용을 승낙합니다
2. 회사는 아래 사항에 해당하는 경우, 그 사항이 해결될 때까지 어린이 회원의 가입에 대한 승낙을 제한할 수 있습니다
가. 회사가 설비의 여유가 없는 경우
나. 회사가 기술상 지장이 있는 경우
다. 기타 회사의 귀책사유로 이용승낙이 곤란한 경우
3. 회사는 아래 사항에 해당하는 경우, 이미 가입을 승낙하였더라도 회원자격을 제한시키거나 정지시킬 수 있습니다.
1. 어린이 회원이 가입 신청시에 허위 개인정보를 제공한 경우
2. 보호자의 승낙없이 가입 신청을 한 경우
3. 보호자의 승낙이 없었음에도 회사로 하여금 승낙이 있는 것처럼 믿도록 기망하였고, 이 기망사실을 회사가 알게 된 경우
4. 회사를 이용하여 법령과 공서양속에 반하는 행위를 하거나, 본 약관이 금지한 행위를 하는 경우
5. 기타 회사의 영업행위를 고의적으로 방해하는 경우
제18조(어린이 회원의 탈퇴 및 회원자격 상실)
① 어린이 회원 및 어린이 회원의 보호자는 언제든지 회사에 탈퇴를 요청할 수 있으며, 회사는 즉시 회원탈퇴를 처리합니다.
다만, 회원탈퇴 이전에 처리 중이던 서비스의 이용 및 상품 구매 등의 절차는 완료, 철회, 취소를 해야 하며,
                        이 경우 회사의 고의나 과실이 없는 한 회사는 철회 또는 취소로 인한 불이익을 책임지지 않습니다.
② 회사가 제 17조 제③항의 사유로 어린이 회원의 자격을 제한, 정지시켰을 때, 동일한 행위가 반복되거나, 30일 이내에 사유가 시정되지 아니하는 경우 회사는 어린이
                        회원의 자격을 상실시킬 수 있습니다.
제19조 (어린이 회원에 대한 통지)
① 회사는 어린이 회원에게 통지를 하여야 할 경우, 회원이 회사에 제출한 전자우편 주소 또는 보호자의 전자우편주소로 통지할 수 있습니다.
② 어린이 회원의 서비스 이용 및 구매 행위시에 회사는 필요하다고 생각되는 경우, 어린이 회원의 보호자에게도 통지를 할 수 있습니다.
제20조 (어린이 회원의 의무)
① 어린이 회원은 다음의 행위를 하여서는 안됩니다.
1. 신청 또는 변경 시 허위 내용 혹은 보호자의 동의를 얻은 것으로 오인하도록 하는 행위
2. 회사가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등)의 송신 또는 게시
3. 회사와 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권에 대한 침해 행위
4. 회사와 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
5. 폭력적, 외설적인 메시지, 화상, 음성 기타 공서양속에 반하는 정보를 회사에 공개하거나 게시하는 행위
6. 회사에 게시된 정보를 변경하거나 무단 도용하는 행위
② 어린이 회원은 회사의 동의가 없는 한, 서비스의 이용권한 및 이용계약상의 지위를 다른 사람에게 양도하거나 제공할 수 없습니다.
제21조 (특칙)
회사는 어린이 회원의 가입 및 이용에 대하여 본 장에서 규정하고 있지 않은 부분은 인터파크 회원 이용약관을 따릅니다.
[제 5장 상품거래의 일반]
제22조 (구매신청)
이용자는 회사가 제공하는 서비스를 통해 취급하는 재화 또는 용역에 대하여 다음의 방법에 의하여 구매를 신청합니다.
1. 재화 또는 용역의 선택
2. 이용자 정보의 확인 및 배송정보, 결제 방법의 선택
3. 구매정보에 대한 확인 및 회사 또는 판매자에 대한 승낙의 요청 등
제23조 (미성년자 구매계약에 관한 특칙)
회사는 만19세 미만의 미성년 회원이 유료서비스를 이용하거나, 구매계약을 체결할 경우, 사전에 부모 등 법정대리인의 동의를 얻거나, 사후에 추인을 얻어야 합니다.
다만 관련법령에서 달리 정함이 있는 사항은 그에 따릅니다.
제24조 (계약의 성립)
판매자 또는 회사는 이용자의 구매신청에 대하여 다음에 해당하지 않는 한 승낙합니다.
1. 신청 내용에 허위, 기재누락, 오기가 있는 경우
2. 미성년자가 담배, 주류 등 청소년보호법에서 금지하는 재화 및 용역을 구매하거나 법령이 정하는 연령제한을 위반하는 경우
3. 구매신청 물품의 품절이나 기타 구매신청에 승낙하는 것이 회사의 기술상 현저히 지장이 있다고 판단하는 경우
4. 기타 본 약관 및 제반 법령, 정부의 가이드라인을 위반하는 경우 등
제25조 (대금지급방법)
① 회사에서 구매한 재화 또는 용역에 대한 대금지급방법으로, 이용자는 다음 각 호 중 하나 또는 그 이상의 방법을 선택하여 결제할 수 있습니다
1. 현행법령에 따른 각종 계좌이체
2. 각종 신용카드결제
3. 온라인무통장입금
4. 관련법령에 따라 승인/유통되는 전자금융거래 수단에 의한 결제
5. 회사가 인정하는 도서·문화상품권 등의 상품권에 의한 결제
6. 휴대폰결제
7. 수령 시 상품대금 또는 배송비용 지급
8. 기타 회사가 정하는 결제수단
② 구매대금의 결제와 관련하여 이용자가 입력한 정보 및 그와 관련된 책임은 이용자에게 있으며, 재화 또는 용역의 청약 후 합리적인 일정 기간 내에 결제가 이루어 지지
                        않는 경우 회사는 이에 해당주문을 취소할 수 있습니다
③ 회사는 제반 법령에 따라 이용자의 결제대금 보호를 위한 제반 절차를 취합니다.
④ 회사는 구매자의 결제수단에 대하여 정당한 사용권한 보유여부를 확인할 수 있으며 필요한 경우 해당 거래진행의 정지 및 소명자료의 제출을 요청할 수 있습니다.
제26조 (대리 및 보증의 부인)
① 회사는 관련 법령에 따라 회사가 책임을 부담하는 경우를 제외하고는 통신판매 중개자로서 통신판매중개 서비스의 제공을 위한 오픈마켓 서비스의 운영 및 관리에 관한
                        책임만을 부담합니다. 단, 회사는 오픈마켓 서비스상에서 판매자로서의 지위를 가질 수도 있으며, 이 경우에는 별도로 표기합니다.
② 회사가 제공하는 오픈마켓 서비스는 온라인상의 거래 환경장소를 제공하고 기타 부가정보를 제공함에 그치는 것으로 판매자와 구매자 상호간의 거래와 관련된 판매진행의 관리,
                        구매자에 대한 거래이행, 물품배송, 청약철회 또는 반품, 물품하자로 인한 분쟁해결 등 필요한 사후처리는 거래당사자인 판매자와 구매자들이 직접 수행하여야 합니다. 회사는 이에
                        대하여 원칙적으로 관여하지 않으며 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
③ 회사의 오픈마켓 서비스를 통하여 이루어지는 판매 및 구매와 관련하여 판매 또는 구매의사의 여부 및 진정성, 게시된 상품의 품질, 완전성, 안전성, 적법성 및 여타의
                        권리관계에 대한 비침해성, 판매자가 입력한 정보 및 그 정보를 통하여 링크된 Website의 게시물의 진실성 등에 대한 보증을 하지 아니하며, 그와 관련된 일체의 책임과
                        위험은 게시한 판매자가 부담합니다.
④ 회사는 구매자가 판매자와 직거래를 하는 경우 회사의 결제대금예치업무 등 관련 법령 및 본 약관(회사의 개별 약관 포함)에서 규정하는 제반 구매자 보호를 적용하지
                        않습니다.
제27조 (수신확인통지·구매신청 변경 및 취소)
회사는 구매자의 구매신청이 있는 경우 구매자에게 수신확인통지를 합니다.
② 수신확인통지를 받은 구매자는 의사표시의 불일치 등이 있는 경우에는 수신확인통지를 받은 후 즉시 구매신청 변경 및 취소를 요청할 수 있습니다.
③ 판매자 및 회사는 배송 전 구매자의 구매신청 변경 및 취소 요청이 있는 때에는 지체 없이 그 요청에 따라 처리합니다.
④ 회사는 구매자의 구매신청 후, 그 신청일로부터 7일 이내에 상품대금에 대해 입금이 확인되지 않을 경우 별도 의사확인 절차 없이 구매계약을 해제하는 것으로 처리할 수
                        있습니다.
제28조 (재화 등의 공급)
① 판매자는 구매자와 재화 등의 공급시기에 관하여 별도의 약정이 있는 경우 그에 따르며, 별도의 약정이 없는 이상, 이용자가 청약을 한 날부터 7일 이내에 재화 등을
                        배송할 수 있도록 주문제작, 포장 등 기타의 필요한 조치를 취합니다. 다만, 판매자가 이미 재화 등의 대금의 전부 또는 일부를 받은 경우에는 대금의 전부 또는 일부를 받은
                        날부터 3영업일 이내에 재화 등의 공급을 위하여 필요한 조치를 취합니다. 이때 판매자는 구매자가 재화 등의 공급 절차 및 진행 사항을 확인할 수 있도록 적절한 조치를
                        합니다.
② 판매자는 구매자가 구매한 재화에 대해 배송수단, 수단별 배송비용 부담자, 수단별 배송기간 등을 명시합니다. 만약 판매자의 고의 또는 과실로 약정 배송기간을 초과한
                        경우에는 그로 인한 구매자의 손해를 배상할 수 있습니다. 다만 판매자가 고의,과실이 없음을 입증한 경우에는 그러하지 아니합니다.
③ 공휴일 및 기타 휴무일 또는 천재지변 등의 불가항력적 사유가 발생하는 경우 그 해당기한은 배송소요기간에서 제외합니다.
제29조 (환급, 반품 및 교환)
① 판매자는 구매자가 구매를 신청한 재화 또는 용역이 품절 등의 사유로 재화의 인도 또는 용역의 제공을 할 수 없거나 공급하기 곤란함을 알았을 때에는 지체 없이 그
                        사유를 구매자에게 통지합니다. 이 경우 사전에 재화 또는 용역의 대금을 받은 경우에는 대금을 받은 날부터 회사 영업일 기준 3일 이내에 대금을 환급하거나 환급에 필요한
                        조치를 취합니다.
② 회사 오픈마켓을 통해서 구입하신 상품은 구매확정절차 후 회사를 통한 환급, 교환, 반품을 요청이 제한되며 판매자와 구매자가 직접 협의해서 처리해야 합니다.
③ 회사는 합리적인 기간이 경과한 후에도 구매자가 구매확정절차를 이행치 않는 경우 해당전자상거래의 계약이행이 정상적으로 종료된 것으로 간주하여 자동구매확정절차를 이행할
                        수 있으며 판매자에게 정상적으로 판매대금을 지급하는 등 통신판매 중개자의 역할을 수행할 수 있습니다. 단 자동구매확정까지의 합리적인 기간은 개별약관으로 정합니다.
④ 반품 또는 교환에 필요한 왕복배송비용 기타 필요한 비용은 귀책사유 있는 쪽에서 부담하며, 배송상의 문제로 구매자가 입은 손해에 대한 배상책임은 귀책사유 있는
                        배송업체를 지정한 판매자에게 있습니다.
⑤ 해외에서 국내로 상품을 배송하는 해외구매대행서비스의 경우 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 및 동법시행령에 의하여 반품 및 교환이 제한될 수 있습니다.
제30조 (청약철회 등)
① 판매자와 재화 등의 구매에 관한 계약을 체결한 구매자는 수신확인의 통지를 받은 날(그 통지를 받은 때보다 재화 등의 공급이 늦게 이루어진 경우에는 재화 등을 공급받거나 재화
                    등의 공급이 시작된 날을 말합니다)부터 7일 이내에는 청약의 철회를 할 수 있습니다.
② 구매자는 재화 등을 배송 받은 경우 다음 각 호의 1에 해당하는 경우에는 반품 및 교환을 할 수 없습니다.
1. 구매자에게 책임 있는 사유로 재화 등이 멸실 또는 훼손된 경우(다만, 재화 등의 내용을 확인하기 위하여 포장 등을 훼손한 경우에는 청약철회를 할 수 있습니다)
2. 구매자의 사용 또는 일부 소비에 의하여 재화 등의 가치가 현저히 감소한 경우
3. 시간의 경과에 의하여 재판매가 곤란할 정도로 재화 등의 가치가 현저히 감소한 경우
4. 같은 성능을 지닌 재화 등으로 복제가 가능한 경우 그 원본인 재화 등의 포장을 훼손한 경우
5. 「문화산업진흥 기본법」 제2조제5호의 디지털콘텐츠의 제공이 개시된 경우(다만, 가분적 용역 또는 가분적 디지털콘텐츠로 구성된 계약의 경우에는 제공이 개시되지 아니한
                        부분에 대하여는 청약철회를 할 수 있습니다)
6. 그 밖에 전자상거래법 등에서 청약철회 제한 사유로 정하는 경우
제31조 (청약철회 등의 효과)
① 판매자가 구매자로부터 재화 등을 반환 받은 경우 회사는 3영업일 이내에 이미 지급받은 재화 등의 대금을 환급합니다. 이 경우 회사가 이용자에게 재화 등의 환급을 지연한
                    때에는 그 지연기간에 대하여 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률시행령이 정하는 지연이자율을 곱하여 산정한 지연이자를 지급합니다.
② 회사는 위 대금을 환급함에 있어서 구매자가 신용카드 또는 전자금융거래법 등이 정하는 결제수단으로 재화 등의 대금을 지급한 때에는 지체 없이 당해 결제수단을 제공한 사업자로
                    하여금 재화 등의 대금의 청구를 정지 또는 취소하도록 요청할 수 있습니다.
③ 청약철회 등의 경우 공급받은 재화 등의 반환에 필요한 비용은 구매자가 부담합니다. 판매자는 구매자에게 청약철회 등을 이유로 위약금 또는 손해배상을 청구하지
                    않습니다.
다만 재화 등의 내용이 표시·광고 내용과 다르거나 계약내용과 다르게 이행되어 청약철회 등을 하는 경우, 재화 등의 반환에 필요한 비용은 판매자가 부담합니다.
④ 구매자가 재화 등을 제공받을 때 발송비를 부담한 경우에 판매자는 청약철회시 그 비용을 누가 부담하는지를 이용자가 알기 쉽도록 명확하게 표시합니다
[제 6장 티켓예매/ENT서비스]
제32조 (수신확인통지·구매신청 변경 및 취소)
회사는 전화와 인터넷, 예매처를 통해 공연, 영화, 스포츠, 이벤트 등의 예약서비스를 제공하며, 예약가능 기간은 구매자가 사용하는 예약서비스의 선택, 결제수단, 배송방법에
                        따라 다르며, 이는 회사 사이트 이용안내에 명시된 내용을 따릅니다.
제33조 (티켓 예매 수수료)
① 회사는 회사가 제공하는 예약 서비스에 대해 예매 수수료를 부과합니다. 공연/콘서트, 영화, 스포츠 및 전시/레저 각 예매 서비스의 경우 회원등급(일반/
                        Toping회원) 및 예매방법 (인터넷/콜센터 등)에 따라 차등화된 예매 수수료를 받고 있으며, 예매 수수료 정책은 회사의 티켓예매서비스상에 별도로 게시할 수 있고
                        제15조에 따라 이용자에 대한 통지 후 변경될 수 있습니다.
② 개별 공연별로 달리 정하지 않는 한 예매수수료는 제36조에 따른 취소의 경우에도 환급하지 아니합니다.
제34조 (허위구매에 대한 규제)
① 회사는 선량한 구매자의 보호를 위하여 다음에 해당하는 고객에 대하여 일정한 기간을 정하여 예매제한 또는 해당 예매 건에 대한 예매취소 조치를 취할 수
                        있습니다.
1. 부정한 방법을 통한 예매의 경우(예. 매크로 이용 등 비정상적인 방법을 통한 예매)
2. 반복적인 다량 구매 후 취소하는 경우(예. 재판매를 위하여 일정기간 동안 다량 구매 후 취소를 반복하는 경우)
3. 암표매매의 목적으로 구매하거나 암표매매를 이미 한 경우(예. 구매한 티켓을 회사의 판매가보다 높은 가격을 받고 타에 판매하는 경우)
4. 기타 이에 준하는 부정한 이용으로 판단되는 경우
② 상기 1항의 경우 회사는 해당 고객에게 그 즉시 1일 이상의 소명기한을 부여하며, 그 기한 내 고객으로부터 소명서를 제출할 경우 그 내용이 합당하다고 판단되면 해당
                        조치를 해지할 수 있습니다.
③ 회원이 본 조에 해당하는 행위를 지속적으로 행함으로써 회사 또는 다른 이용자에게 피해를 주는 것으로 판단되는 경우 회사는 제14조에 따라 회원자격을 제한, 정지 및
                        상실시킬 수 있습니다.
④ 회사는 이용자가 본 조 제1항에서 규정한 방법으로 티켓 등을 구매하지 않았더라도, 다른 이용자의 원활한 예매 및 취소에 지장을 초래하는 행위가 확인된 경우 회사는
                        제14조에 따라 회원 자격을 제한, 정지 및 상실시킬 수 있습니다.
제35조 (티켓의 공급)
① 구매자는 티켓의 구매 시, 해당 티켓을 공급받는 방식으로 우편배송, 현장수령 및 회사가 사전에 안내한 방식 중 선택할 수 있습니다. 회사는 이용자가 구매한 티켓을
                        공급하기 위하여 공급 방식 및 그에 따른 비용 부담, 공급에 소요되는 기간 등을 명시합니다. 만약 회사의 고의 또는 과실로 약정한 공급 기간을 초과한 경우에는 그로 인한
                        구매자의 손해를 배상합니다.
② 구매자가 우편배송을 선택한 경우, 구매한 재화는 결제한 익일(신용카드 결제, 무통장입금은 입금 확인 익일)에 발송되어 지방포함 10일 이내에 도착합니다. 단, 공휴일
                        및 기타 휴무일 또는 천재지변 등의 불가항력적 사유가 발생하는 경우 그 해당기한은 배송 소요기간에서 제외하며, 개별적인 재화 및 용역에 따라 별도로 정할 수 있습니다.
③ 티켓 배송료는 달리 정함이 없는 한 구매자가 부담하며, 그 요금은 우체국의 빠른 등기우편료 등 비용을 기준으로 합니다.
제36조 (예매티켓에 대한 취소, 환불)
① 구매자가 예매하신 티켓의 취소는 행사/판매 취소 마감시간 전까지 가능합니다.
② 회사는 판매 및 취소 마감 시간 기준을 개별적인 재화 및 용역에 따라 달리 정할 수 있으며, 해당 정책은 회사의 티켓예매서비스상에 별도로 게시하거나 제15조에 따라
                        이용자에 대한 통지 후 변경할 수 있습니다.
③ 전항의 판매 및 취소 마감 시간은 행사 주최사 및 극장사정에 의해 변경될 수 있습니다.
④ 구매자는 회사가 지정한 예매처나 회사 직영점에서 제2항의 취소시한까지 방문하여 직접 취소할 수 있습니다.
⑤ 구매자는 티켓 취소시한까지 취소 절차를 취하지 않은 경우 회사의 티켓예매 서비스상에서 취소나 환불을 할 수 없으며, 영화의 경우 예매한 극장의 취소규정에 따릅니다.
⑥ 구매자는 전화로 예매한 경우 제2항의 취소기한까지 전화로 취소할 수 있습니다.
⑦ 구매자가 배송서비스를 이용해 티켓을 수령한 경우 지정된 취소마감 시한까지 티켓을 회사로 반송, 도달하도록 하여야 취소가 가능합니다.
⑧ 회사는 관련법률에 따라 예매 후 7일이내에 취소하는 경우 취소수수료를 부과하지 아니합니다.
⑨ 제8항의 기간 이외의 취소시에는 개별적인 재화 및 용역에 따라 취소수수료를 달리 정하고 해당 수수료를 공제할 수 있으며, 취소수수료 정책은 사전공지후 변경될 수
                        있습니다. 다만, 달리 정하지 않은 경우 아래 기준에 따릅니다.
1. 제8항에도 불구하고 취소의 시점이 소비자분쟁해결기준의 기한에 해당하는 경우 소비자분쟁해결기준의 보상규정에 따릅니다.
2. 취소의 시점이 공연일로부터 10일이상 남은 경우에는 아래 기준의 취소수수료를 부과합니다.
- 뮤지컬, 콘서트, 클래식 등 공연권 : 4,000원
- 연극, 스포츠, 전시 등 입장권 : 2,000원
- 단, 상기금액은 판매가격의 10%를 초과하지 아니합니다.
⑩ 구매자가 예매티켓을 분실, 훼손한 경우 회사는 해당 예매취소 및 변경, 재발행을 허용하지 않을 수 있습니다.
제37조 (공급 방법에 따른 취소 방식)
① 우편배송 예매자
1. 회사가 티켓을 발송한 이후 취소하려는 경우 구매자는 취소 마감시간 전까지 해당 티켓을 회사로 반송, 도달하도록 하여야 하며 부분 취소인 경우에도 취소마감시간까지 취소를
                        원하시는 티켓을 반송, 도달하도록 하여야만 취소/환불됩니다.
2. 구매자가 티켓을 반송하는 경우 구매자의 예약번호, 연락처, 반송사유, 무통장 입금 고객의 경우에는 환불받으실 은행명, 계좌번호와 예금주이름을 적어 티켓과 함께 회사에
                        도달토록 하여야 합니다.
② 현장수령 예매자
1. 구매자는 예매당일 회사의 인터넷사업장을 통해 직접 취소가 가능합니다.
2. 예매당일 이후에도 취소가 가능하지만 제36조에 따른 취소수수료가 부과됩니다.
③ 기타
회사가 사전에 안내한 방식에 따릅니다.
제38조 (취소, 환불)
① 구매자는 예매당일 회사의 인터넷사업장 등을 통해 직접 취소가 가능합니다. 단, 예매시간을 계산하는 기준은 시간이 아닌 날짜를 기준으로 합니다.
② 구매자가 예매한 티켓을 취소할 경우 소정의 취소 수수료 등의 기타 비용을 회사에 지불하여야 하며 회사는 예매티켓의 환급 금액에서 취소 수수료 등을 공제/상계하여
                        차액을 환불할 수 있습니다.
③ 회사는 구매자의 결제방법에 따라 전항의 취소 수수료 등을 반영하여 카드사를 통한 부분취소, 카드 재승인 후 취소, 고객 환불 계좌에 대한 입금 등의 방식을 취할 수
                        있습니다. 단, 구매자가 복수결제(2가지 이상의 결제시스템)으로 결제를 한 경우에는 부분취소가 제한될 수 있습니다.
[제 7장 투어/여행서비스]
제39조 (투어/여행서비스의 제공)
① 회사는 이용자에게 국내외 숙박, 항공, 이용권 서비스, 여행 등에 대한 정보를 제공하고 구매계약 체결 및 중개하며, 이에 관한 세부 내용은 개별약관에 의합니다.
② 회사를 통한 국내 일반모집여행, 희망여행, 위탁모집 여행 등에 관한 사항은 회사의 국내여행약관에 의하며, 국외 기획여행, 희망여행, 수속대행 등에 관한 사항은 회사의
                        국외여행약관에 의합니다.
[제 8장 보험서비스]
제40조 (가입서비스 제공)
회사는 보험서비스의 대리점으로서 전화와 인터넷, 예매처 등을 통해 통신판매계약 형태의 보험 상품 가입서비스를 제공하며, 보험 기간 및 세부 내용은 이용자가 선택하는 보험사
                        및 서비스의 선택 등에 따라 달리 적용되며, 이에 관한 사항은 회사 사이트 이용안내 및 관련 보험 약관에 명시된 내용에 따릅니다.
제41조 (계약의 무효)
구매자가 다음 중 어느 하나에 해당하는 경우 계약을 무효로 하며, 이 때 회사는 이미 납입한 보험료를 구매자에게 반환합니다.
1. 만 15세 미만자, 심신상실자 또는 심신박약자의 사망을 보험금 지급사유로 한 경우
2. 타인의 사망을 보험금 지급사유로 하는 계약에서 계약을 체결할 때까지 피보험자의 서면에 의한 동의를 얻지 않은 경우
2. 계약을 체결할 때 계약에서 정한 피보험자의 나이에 미달되었거나 초과되었을 경우
제42조 (약관교부 및 설명의무 등)
1. 회사는 구매자가 청약할 때 구매자에게 약관의 중요한 내용을 설명하며, 청약 후에 다음 각 호의 방법 중 구매자가 원하는 방법으로 약관 및 계약자 보관용 청약서를
                        제공합니다. 만약, 회사가 전자우편 및 전자적 의사표시로 제공한 경우 구매자 또는 그 대리인이 약관 및 계약자 보관용 청약서 등을 수신하였을 때에는 해당 문서를 제공한
                        것으로 봅니다.
1. 서면교부
2. 우편 또는 전자우편
2. 휴대전화 문자메세지 또는 이에 준하는 전자적 의사표시
2. 본 조 제1항과 관련하여 통신판매계약의 경우, 회사는 구매자가 가입한 특약만 포함한 약관을 제공하며, 구매자의 동의를 얻어 다음 각 호 중 한 가지 방법으로 약관의
                        중요한 내용을 설명할 수 있습니다.
1. 인터넷 홈페이지에서 약관 및 그 설명문(약관의 중요한 내용을 설명한 문서)을 읽거나 내려받게 하는 방법
2. 전화를 이용하여 청약내용, 보험료납입, 보험기간, 계약 전 알릴 의무, 약관의 중요한 내용 등 계약을 체결하는데 필요한 사항을 질문 또는 설명하는 방법
3. 구매자는 다음의 어느 하나에 해당하는 경우 계약이 성립한 날부터 3개월 이내에 계약을 취소할 수 있습니다.
                        1. 회사가 본 조 제1항에 따라 제공하여야 할 약관 및 계약자 보관용 청약서를 구매자에게 제공하지 않았거나 약관의 중요한 내용을 설명하지 않은 경우
2. 계약을 체결할 때 계약자가 청약서에 자필서명을 하지 않은 경우(자필서명에는 도장을 찍는 날인과 전자서명법 제2조 제2호에 따른 전자서명을 포함한다)
제43조 (청약 철회)
1. 구매자는 보험증권을 받은 날부터 15일 이내에 그 청약을 철회할 수 있습니다. 단, 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 계약을 철회할 수 없습니다.
1. 회사가 건강상태 진단을 지원하는 계약
2. 보험기간이 90일 이내인 계약
3. 전문금융소비자가 체결한 계약
2. 본 조 제1항에도 불구하고 청약한 날로부터 30일이 지나면 청약을 철회할 수 없습니다.
3. 구매자는 회사에 전화 등의 통신수단을 이용하여 청약을 철회할 수 있습니다.
4.구매자가 청약을 철회하였을 경우 회사는 청약의 철회가 접수된 날부터 3영업일 이내에 납입한 보험료를 구매자에게 반환하고, 보험료 반환이 늦어진 기간에 대해서는
                        ‘보험개발원이 공시하는 보험계약대출이율’을 연 단위 복리로 계산한 금액을 더하여 지급합니다. 다만, 구매자가 제1회 보험료를 신용카드로 납입한 계약의 청약을 철회하는 경우
                        회사는 해당 신용카드회사로 하여금 대금청구를 하지 않도록 해야 하며, 이 경우 회사는 보험료를 반환한 것으로 봅니다.
5. 구매자가 청약을 철회할 때에 이미 보험금 지급사유가 발생하였으나 구매자가 그 보험금 지급사유가 발생한 사실을 알지 못한 경우, 회사는 구매자가 청약을 철회하지
                        아니하고 보험금을 받을 수 있도록 조치할 수 있습니다.
6. 본 조 제1항에서 보험증권을 받은 날에 대한 다툼이 발생한 경우 회사가 이를 증명하여야 합니다.
제44조 (보험료의 환급)
1. 구매자는 계약이 소멸하기 전에 언제든지 계약을 해지할 수 있으며, 계약이 해지된 경우 회사는 보험기간 중 남은 미경과 기간에 대해 단기요율을 적용하여 해지환급금을
                        반환합니다. 해지환급금은 미경과 기간에 따라 납부금액보다 적거나 없을 수도 있으며, 회사가 보험사에 보험료를 납입한 경우에는 보험사를 통해 해지환급금을 반환하도록 조치할 수
                        있습니다.
2. 회사는 구매자, 피보험자 또는 보험수익자의 고의 또는 중대한 과실로 인해 계약이 무효가 된 때에는 보험료를 환급하지 아니합니다.
제45조 (준용)
보험서비스에 관한 사항은 본 약관 제40조 내지 제44조에도 불구하고, 구매자가 계약한 보험사의 보험(Chubb 국내∙해외여행보험 등)의 보통약관 및 특별약관을 우선
                        적용합니다.
[제 9장 개인정보보호정책]
제46조 (개인정보보호)
① 인터파크는 이용자의 정보수집 시 판·구매 계약 이행에 필요한 최소한의 정보를 수집하며, 이에 관한 자세한 사항은 관련 법령 및 개인정보 처리방침을 따릅니다.
② 이용자는 등록한 E-mail 주소 또는 연락처가 변경된 경우 회원정보의 최신성 유지를 위해 제1항에 따라 변경해야 하며 이를 변경하지 않아 발생할 수 있는 모든
                        불이익은 이용자가 부담합니다. 이용자의 기존 개인정보와 이용자가 본인인증시 인증한 개인정보가 상이할 경우, 회사는 이용자가 본인인증시 인증한 개인정보로 회원정보를 수정할 수
                        있습니다.
③ 회사는 개인정보 보호를 위하여 관리자를 한정하여 그 수를 최소화하며 신용카드, 은행계좌 등을 포함한 이용자의 개인정보의 분실, 도난, 유출, 변조 등으로 인한
                        이용자의 손해에 대하여 모든 책임을 집니다.
④ 회사는 이용자가 서비스 이용 과정에서 직접 제공한 정보 외에도 개인정보 보호 등 관련 법령에서 정한 절차에 따라 그밖의 정보를 수집 및 이용 또는 제3자에게 제공할
                        수 있습니다. 이 경우 회사는 관련 법령에 따라 이용자로부터 필요한 동의를 받거나 관련 법령에서 정한 절차를 준수합니다.
⑤ 회사 또는 회사로부터 개인정보를 제공받은 제3자는 개인정보의 수집목적 또는 제공받은 목적을 달성한 때에는 당해 개인정보를 지체 없이 파기합니다. 단, 선불형지급수단의
                        이용과 관련한 개인정보는 관련 회계처리가 모두 종료되는 시점에 파기합니다.
⑥ 이용계약이 종료된 경우, 회사는 당해 이용자의 정보를 파기하는 것을 원칙으로 합니다. 다만, 아래의 경우에는 이용자 정보를 보관합니다. 이 경우 회사는 보관하고 있는
                        이용자 정보를 그 보관의 목적으로만 이용합니다.
1. 상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 이용자 정보를
                        보관합니다.
2. 회사를 통하여 물품을 매매(등록, 판매를 포함)한 내역이 있는 판매자에 대하여 이용계약이 종료된 경우, 회사는 거래당사자들에 대한 정보제공과 이 약관에 정한 제한을
                        의도적으로 회피하기 위한 임의해지를 방지하기 위하여 이용계약종료 후 60일간 아이디(ID), 성명 또는 상호, 연락처, 주소 등을 보관하며, 전자상거래등에서의 소비자보호법률
                        시행령 제6조에 명기된 사항들의 보존기간을 준수합니다.
3. 회사가 이용계약을 해지하거나 회사로부터 이 약관이 정한 판매자 자격정지조치를 받은 판매자에 대해서는 재가입에 대한 승낙거부사유가 존재하는지 여부를 확인하기 위한
                        목적으로 이용계약종료 후 5년간 아이디(ID), 성명 또는 상호, 연락처, 주소, 해지와 판매자 자격정지와 관련된 정보 등 최소한의 필요정보를 보관합니다.
4. 판매자가 회사에 대하여 미결제수수료가 있는 경우, 그 수금을 위하여 수금완료 시까지 해당 판매자의 아이디(ID), 성명 또는 상호, 연락처, 주소 등 최소한의
                        필요정보를 보관합니다.
5. 기타 정보수집에 관한 동의를 받을 때 또는 고객이 명시적으로 그 보유기간을 정한 경우(다만 법률상 의무보존기간은 초과하지 아니합니다.)에는 그 보유기간까지 이용자
                        정보를 보관합니다.
6. 회원이 자발적으로 회원탈퇴한 후 회원 재가입, 임의해지 등을 반복적으로 행하여 회사가 제공하는 할인쿠폰, 이벤트 혜택 등으로 경제적 이익을 취하거나 이 과정에서 명의를
                        무단으로 사용하는 등 편법과 불법 행위를 하는 회원을 차단하고자 회사는 회원의 개인정보를 7일이 지난 후 파기합니다.
⑦ 회사의 공식 사이트 또는 앱 이외에 링크된 사이트에서는 회사의 개인정보처리방침이 적용되지 않습니다. 링크된 사이트 및 서비스를 제공하는 제3자의 개인정보 처리에
                        대해서는 해당 사이트 및 제3자의 개인정보처리방침을 확인할 책임이 회원에게 있으며, 회사는 이에 대하여 책임을 부담하지 않습니다.
[제 10장 S-Money, I-Point 및 쿠폰]
제47조 (S-Money)
회사는 인터파크의 제휴사이트에서 사용할 수 있는 선불식 전자지급수단인 S-Money를 발행할 수 있습니다. 제휴사이트 내 S-Money 사용 정책은 제휴사이트의 정책에
                        따르며, 각 제휴사이트는 제휴사이트의 이용자가 이를 알아보기 쉽도록 명시합니다.
발행된 S-Money는 제3자에게 양도가 불가하며, 소멸된 S-Money는 복구되지 않습니다.
S-Money에 관한 세부 사항은 개별약관 및 회사의 전자금융거래이용약관 규정을 준용합니다.
제48조 (I-Point)
① 회사는 인터파크 및 인터파크의 제휴사이트에서 사용할 수 있는 선불식 전자지급수단인 I-Point를 발행할 수 있으며, I-Point에 관한 사용 계약은 본 약관에
                        이용자가 동의한다는 의사표시를 함으로써 성립합니다. 단, 제휴사이트 내 I-Point 사용 정책은 제휴사이트의 정책에 따르며, 각 제휴사이트는 이용자가 이를 알아보기 쉽도록
                        명시합니다
② I-Point는 각종 이벤트의 당첨, 고객보상 등 인터파크 및 제휴사이트의 개별 정책에 따라 적립됩니다.
③ I-Point가 적립된 이후, 해당 적립 원인이 취소(반품 등)되는 경우 이용자는 별도로 회사에 이를 반환해야 하며 적립된 포인트의 잔여분이 있는 경우 원칙적으로
                        자동차감 됩니다.
④ 적립된 I-Point는 적립 시 고지된 바에 따라 유효기간 내 사용이 가능하며, 유효기간 내에 사용하지 않을 경우 기간 만료에 따라 자동 소멸됩니다. 이용계약이
                        종료되는 경우에도 자동으로 소멸됩니다.
⑤ I-Point가 법률에 위반하여 적립되었거나, 부정한 방법에 의한 적립된 사실이 확인될 경우 이에 대한 객관적 소명이 이루어질 때까지 I-Point의 사용이
                        중지되거나 소멸될 수 있습니다.
⑥ I-Point는 제3자에게 양도가 불가하며, 소멸된 I-Point는 복구되지 않습니다.
⑦ I-Point에 관한 세부 사항은 개별약관 및 회사의 전자금융거래이용약관 규정을 준용합니다.
제49조 (쿠폰)
1. 쿠폰은 회사가 유상 또는 무상으로 발행하는 쿠폰으로 발행대상, 발행경로, 사용대상 등에 따라 구분될 수 있으며, 쿠폰의 세부구분, 할인금액(할인율), 사용방법,
                        사용기간 및 제한에 대한 사항은 쿠폰 또는 서비스 화면에 표시됩니다. 쿠폰의 종류 및 내용과 발급여부에 관하여는 회사의 영업정책에 따라 달라질 수 있습니다.
2. 쿠폰은 현금으로 출금될 수 없으며, 쿠폰에 표시된 사용기간이 만료되거나 이용계약이 종료되면 소멸합니다.
3. 예약거래가 취소될 경우 예약에 이용된 쿠폰은 회사의 정책에 따라 환원 여부가 결정되며 자세한 사항은 유선 고지 내지 예약서비스 화면을 통해 안내됩니다.
4. 회원은 회사가 별도로 명시한 경우를 제외하고는 쿠폰을 제3자에게 또는 다른 아이디로 양도 할 수 없으며 유상으로 거래하거나 현금으로 전환 할 수 없습니다. 만일
                        회원이 회사가 승인하지 않은 방법으로 부정한 방법으로 쿠폰을 획득/이용한 사실이 확인될 경우 회사는 회원의 쿠폰을 사용한 예약 신청을 취소하거나 회원 자격을 정지 또는
                        해지할 수 있습니다.
5. 쿠폰 관련 회사의 정책은 회사의 영업정책에 따라 변동될 수 있습니다. 회원에게 불리한 변경인 경우에는 제3조에 따라 공지 또는 통지하며 서비스 계속 이용 시 동의한
                        것으로 간주됩니다.
[제 11장 기타]
제50조 (개별약관)
1. 이 약관은 회사와 이용자간에 성립되는 서비스이용계약의 기본약정입니다. 회사는 필요한 경우 특정 서비스에 관하여 적용될 사항(이하 "개별약관"이라고 합니다)을 정하여
                        미리 공지할 수 있습니다. 이용자가 이러한 개별약관에 동의하고 특정 서비스를 이용하는 경우에는 개별약관이 우선적으로 적용되고, 이 약관은 보충적인 효력을 갖습니다.
2. 회사는 필요한 경우 서비스 이용과 관련된 세부적인 개별내용(이용정책 등)을 정하여 회사의 사이트 등을 통하여 공지할 수 있습니다.
제51조 (연결 몰과 피연결 몰 간의 관계)
① 상위 몰과 하위 몰이 하이퍼 링크(예: 하이퍼 링크의 대상에는 문자, 그림 및 동화상 등이 포함됨) 방식 등으로 연결된 경우, 전자를 연결 몰(웹 사이트)이라고 하고
                        후자를 피연결 몰(웹사이트) 이라고 합니다.
② 연결몰은 피연결몰이 독자적으로 제공하는 재화ㆍ용역에 의하여 이용자와 행하는 거래에 대해서 보증 책임을 지지 않는다는 뜻을 연결 몰의 사이트에서 명시한 경우에는 그
                        거래에 대한 보증 책임을 지지 않습니다.
제52조 (저작권 등 권리의 귀속 및 이용제한)
1. 회사가 제공하는 서비스의 디자인, 회사가 만든 텍스트, 스크립트(script), 그래픽, 회원 상호간 전송 기능 등 회사가 제공하는 서비스에 관련된 모든 상표,
                        서비스 마크, 로고 등에 관한 저작권 기타 지식재산권은 대한민국 및 외국의 법령에 기하여 회사가 보유하고 있거나 회사에게 소유권 또는 사용권이 있습니다. 단, 게시물 및
                        제휴계약에 따라 제공된 저작물 등은 제외합니다.
2. 이용자는 본 이용약관으로 인하여 서비스를 소유하거나 서비스에 관한 저작권을 보유하게 되는 것이 아니라, 회사로부터 서비스의 이용을 허락받게 되는바, 서비스는
                        정보취득 또는 개인용도로만 제공되는 형태로 회원이 이용할 수 있습니다.
3. 이용자는 명시적으로 허락된 내용을 제외하고는 서비스를 통해 얻어지는 회원 상태정보를 영리 목적으로 사용, 복사, 유통하는 것을 포함하여 회사가 만든 텍스트,
                        스크립트, 그래픽의 회원 상호간 전송기능 등을 복사하거나 유통할 수 없습니다.
4. 회사는 서비스와 관련하여 이용자에게 회사가 정한 이용조건에 따라 계정, ID, 콘텐츠 등을 이용할 수 있는 이용권만을 부여하며, 이용자는 이를 양도, 판매,
                        담보제공 등의 처분행위를 할 수 없습니다.
5. 이용자는 회사를 이용함으로써 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제, 송신, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게
                        하여서는 안됩니다.
제53조 (손해 배상)
1. 이용자가 본 약관의 규정을 위반함으로 인하여 회사에 손해가 발생하게 되는 경우, 본 약관을 위반한 이용자는 회사에 발생하는 손해를 배상하여야 합니다.
2. 이용자가 서비스를 이용하는 과정에서 행한 불법행위나 본 약관 위반행위로 인하여 회사가 당해 이용자 및 이용자 이외의 제3자로부터 손해배상 청구 또는 소송을 비롯한
                        각종 이의제기를 받는 경우 당해 이용자는 자신의 책임과 비용으로 회사를 면책시켜야 하며, 회사가 면책되지 못한 경우 당해 이용자는 그로 인하여 회사에 발생한 손해를
                        배상하여야 합니다. 다만, 회사의 고의 또는 중과실로 발생한 손해에 대해서는 회사는 민법 등 관계 법령에 따라 책임을 부담합니다.
제54조 (면책사항)
1. 회사는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 서비스 제공에 관한 책임이 면책됩니다.
2. 회사는 이용자의 귀책사유로 인한 서비스의 이용장애에 대하여 책임을 지지 않습니다.
3. 회사는 이용자가 서비스를 이용하여 기대하는 수익을 상실한 것에 대하여 책임을 지지 않으며 그 밖에 서비스를 통하여 얻은 자료로 인한 손해 등에 대하여도 책임을 지지
                        않습니다. 회사는 회원이 게재한 게시물(이용후기, 숙소평가 등 포함)의 정확성 등 내용에 대하여는 책임을 지지 않습니다.
4. 회사는 이용자 상호간 또는 이용자와 제3자 상호간에 서비스를 매개로 발생한 분쟁에 대해서는 개입할 의무가 없으며 이로 인한 손해를 배상할 책임도 없습니다.
5. 상품등은 판매자의 책임 하에 관리∙운영되고, 회사는 통신판매중개자로서 서비스 운영 상의 문제를 제외한 상품등의 하자∙부실 등으로 인한 책임은 판매자에게 귀속되며
                        회사는 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
6. 회사는 제3자가 서비스 내 화면 또는 링크된 웹사이트를 통하여 광고한 제품 또는 서비스의 내용과 품질에 대하여 감시할 의무가 없으며 그로 인한 어떠한 책임도 지지
                        아니합니다.
7. 회사는 회사 및 회사의 임직원 그리고 회사 대리인의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 다음 각 호의 사항으로부터 발생하는 손해에 대해 책임을 지지
                        아니합니다.
1. 회원정보 등의 허위 또는 부정확성에 기인하는 손해
2. 서비스에 대한 접속 및 서비스의 이용과정에서 발생하는 개인적인 손해
3. 서버에 대한 제3자의 모든 불법적인 접속 또는 서버의 불법적인 이용으로부터 발생하는 손해
4. 서버에 대한 전송 또는 서버로부터의 전송에 대한 제3자의 모든 불법적인 방해 또는 중단행위로부터 발생하는 손해
5. 제3자가 서비스를 이용하여 불법적으로 전송, 유포하거나 또는 전송, 유포되도록 한 모든 바이러스, 스파이웨어 및 기타 악성 프로그램으로 인한 손해
6. 전송된 데이터의 오류 및 생략, 누락, 파괴 등으로 발생되는 손해
7.회원간의 회원 상태정보 등록 및 서비스 이용 과정에서 발생하는 명예훼손 기타 불법행위로 인한 각종 민∙형사상 책임
제55조 (분쟁해결)
① 회사는 이용자와 이용자의 권익보호를 위해 관련법령과 회사의 정책에 따라 고객상담센터를 운영하면서 이용자가 제기하는 정당한 의견이나 불만을 반영하고 그 피해를
                        보상처리하기 위하여 피해보상처리기구를 설치ㆍ운영합니다.
② 회사는 이용자로부터 제출되는 불만사항 및 의견은 우선적으로 처리하기 위해 노력하며, 오픈마켓의 경우 판매자와의 원활한 협의를 중재할 수 있습니다.
다만,
                        신속한 처리가 곤란한 경우에는 이용자에게 그 사유와 처리일정을 통보하여 분쟁해결에 적극 노력합니다.
③ 회사는 회사와 이용자간 또는 오픈마켓의 경우 판매자와 구매자간에 발생한 분쟁과 관련하여 이용자의 구제신청이 있는 경우 이용자를 위하여 공정거래위원회 또는
                        분쟁조정기관의 조정신청을 안내할 수 있습니다.
제56조 (재판권 및 준거법)
1. 회사와 이용자간에 발생한 전자상거래 분쟁에 관한 소송은 제소 당시 이용자의 주소에 의하고, 주소가 없는 경우에는 거소를 관할하는 지방법원의 전속관할로
                        합니다.
다만, 제소 당시 이용자의 주소 또는 거소가 분명하지 않거나 외국거주자의 경우에는 민사소송법상의 관할법원에 제기합니다.
2. 회사와 이용자간에 제소된 전자상거래 소송에는 대한민국의 법령을 적용합니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2009년 1월6일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2009년 6월16일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2009년 8월15일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2009년 9월01일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2010년 7월01일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2011년 3월03일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2011년 7월10일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2011년 11월30일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2013년 2월 14일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2014년 11월 7일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2015년 4월 3일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2015년 5월 28일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2015년 8월 17일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2015년 10월 20일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2015년 11월 27일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2016년 6월 01일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2016년 7월 27일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2016년 9월 23일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2016년 10월 7일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2018년 9월 6일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2019년 2월 21일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2019년 12월 26일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2020년 12월 15일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2021년 3월 25일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2021년 4월 22일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2021년 9월 14일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2022년 5월 31일부터 시행됩니다.
[부칙]
제1조 (시행일자)
본 약관은 2023년 3월 1일부터 시행됩니다.
개인정보처리방침
변경전 개인정보처리방침 (v102)
변경전 개인정보처리방침 (v101)
변경전 개인정보처리방침 (v100)
변경전 개인정보처리방침 (v99)
변경전 개인정보처리방침 (v98)
변경전 개인정보처리방침 (v97)
변경전 개인정보처리방침 (v96)
변경전 개인정보처리방침 (v95)
변경전 개인정보처리방침 (v94)
변경전 개인정보처리방침 (v93)
변경전 개인정보처리방침 (v92)
변경전 개인정보처리방침 (v91)
변경전 개인정보처리방침 (v90)
변경전 개인정보처리방침 (v89)
변경전 개인정보처리방침 (v88)
변경전 개인정보처리방침 (v87)
변경전 개인정보처리방침 (v86)
변경전 개인정보처리방침 (v85)
변경전 개인정보처리방침 (v84)
변경전 개인정보처리방침 (v83)
변경전 개인정보처리방침 (v82)
변경전 개인정보처리방침 (v81)
변경전 개인정보처리방침 (v80)
변경전 개인정보처리방침 (v79)
변경전 개인정보처리방침 (v78)
변경전 개인정보처리방침 (v77)
변경전 개인정보처리방침 (v76)
변경전 개인정보처리방침 (v75)
변경전 개인정보처리방침 (v74)
변경전 개인정보처리방침 (v73)
변경전 개인정보처리방침 (v72)
변경전 개인정보처리방침 (v71)
변경전 개인정보처리방침 (v70)
변경전 개인정보처리방침 (v69)
변경전 개인정보처리방침 (v68)
변경전 개인정보처리방침 (v67)
변경전 개인정보처리방침 (v66)
변경전 개인정보처리방침 (v65)
변경전 개인정보처리방침 (v64)
변경전 개인정보처리방침 (v63)
변경전 개인정보처리방침 (v62)
변경전 개인정보처리방침 (v61)
변경전 개인정보처리방침 (v60)
변경전 개인정보처리방침 (v59)
변경전 개인정보처리방침 (v58)
변경전 개인정보처리방침 (v57)
변경전 개인정보처리방침 (v56)
변경전 개인정보처리방침 (v55)
변경전 개인정보처리방침 (v54)
변경전 개인정보처리방침 (v53)
변경전 개인정보처리방침 (v52)
변경전 개인정보처리방침 (v51)
변경전 개인정보처리방침 (v50)
변경전 개인정보처리방침 (v49)
변경전 개인정보처리방침 (v48)
변경전 개인정보처리방침 (v47)
변경전 개인정보처리방침 (v46)
변경전 개인정보처리방침 (v45)
변경전 개인정보처리방침 (v44)
변경전 개인정보처리방침 (v43)
변경전 개인정보처리방침 (v42)
변경전 개인정보처리방침 (v41)
변경전 개인정보처리방침 (v40)
변경전 개인정보처리방침 (v39)
변경전 개인정보처리방침 (v38)
변경전 개인정보처리방침 (v37)
변경전 개인정보처리방침 (v36)
변경전 개인정보처리방침 (v35)
변경전 개인정보처리방침 (v34)
변경전 개인정보처리방침 (v33)
변경전 개인정보처리방침 (v32)
변경전 개인정보처리방침 (v31)
변경전 개인정보취급방침 (v30)
변경전 개인정보취급방침 (v29)
변경전 개인정보취급방침 (v28)
변경전 개인정보취급방침 (v27)
변경전 개인정보취급방침 (v26)
변경전 개인정보취급방침 (v25)
변경전 개인정보취급방침 (v24)
변경전 개인정보취급방침 (v23.2)
변경전 개인정보취급방침 (v23.1)
변경전 개인정보취급방침 (v23)
변경전 개인정보취급방침 (v21)
변경전 개인정보취급방침 (v20)
변경전 개인정보취급방침 (v19)
변경전 개인정보취급방침 (v18)
변경전 개인정보취급방침 (v17)
변경전 개인정보취급방침 (v16.2)
변경전 개인정보취급방침 (v16.1)
변경전 개인정보취급방침 (v16)
변경전 개인정보취급방침 (v15.1)
변경전 개인정보취급방침 (v15)
변경전 개인정보취급방침 (v14)
변경전 개인정보취급방침 (v13)
변경전 개인정보취급방침 (v12)
변경전 개인정보취급방침 (v11)
변경전 개인정보취급방침 (v10.1)
변경전 개인정보취급방침 (v9)
변경전 개인정보취급방침 (v4.5)
변경전 개인정보취급방침 (v4.2)
변경전 개인정보취급방침 (v4)
변경전 개인정보취급방침 (v3.6)
변경전 개인정보취급방침 (v1)
청소년보호정책
주식회사 인터파크(이하 "회사"라 합니다)은 각종 청소년유해정보로부터 19세 미만의 청소년들을 보호하기 위하여
「청소년 보호법」, 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」, 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」 등 관련 법령에 근거하여 청소년보호정책을 시행하고 있습니다. 또한
              회사는 청소년의 건전한 성장을 저해하는 유해정보와 비윤리적 반사회적 행위에 대해서는 엄격하게 제재하고 있습니다.
1. 유해정보에 대한 청소년 접근제한 및 관리적 조치
회사는 청소년들이 청소년유해물에 접근할 수 없도록 별도의 성인인증 장치를 마련하고, 청소년유해물 표시를 통해 청소년 유해정보의 노출을 최대한 예방하며, 청소년에게 유해할 수
                      있는 상품의 주문 및 판매를 제한하고 있습니다.
2. 청소년 보호를 위한 교육실시
회사는 청소년 보호와 관련한 업무 담당자를 대상으로 관련법령 및 유해정보 발견 시 처리 방법 등을 교육하고 있습니다.
3. 유해정보로 인한 피해상담 및 고충처리
회사는 청소년 유해매체물의 유통으로 인한 피해신고 및 처리를 위해 신고센터를 통한 신고를 접수 받아 처리 하고 있습니다.
4. 청소년 보호 책임자 및 담당자
회사는 청소년 보호에 대한 의견수렴 및 불만처리를 담당하는 청소년 보호 책임자 및 담당자를 지정 운영하고 있습니다.
청소년 유해정보의 신고 및 피해상담, 고충처리 등 청소년보호와 관련한 문제는 아래의 청소년보호 책임자 및 담당자에게 연락하여 주시면 신속하고 공정하게 처리하도록 하겠습니다.
담당
청소년 보호 책임자
청소년 보호 담당자
성명
임세원
임성미
소속부서
컴플라이언스팀
컴플라이언스팀
직책
팀장
과장
전화번호
02-6924-9430
02-6924-9430
팩스번호
02-6924-9001
02-6924-9001
전자우편
helpdesk@interparkcs.com
helpdesk@interparkcs.com
(주)인터파크 전자금융거래 이용약관
제1장 통칙
제1조 (목적)
본 약관은 주식회사 인터파크 (이하 '회사'라 합니다)가 제공하는 전자지급결제대행서비스, 결제대금예치서비스 또는 선불식전자지급수단의 발행 및
                        관리 서비스(이하 통칭하여 '전자금융거래서비스'라 합니다)를 ‘이용자’가 이용함에 있어, ‘회사’와 ‘이용자’ 간 권리, 의무 및 ‘이용자’의
                        서비스 이용절차 등에 관한 사항을 정함에 그 목적이 있습니다.
제2조 (정의)
본 약관에서 정하는 용어의 정의는 다음과 같으며, 본 조에서 정한 것을 제외하고는 전자금융거래법 등 관련법령이 정한 바에 의합니다.
1. '전자금융거래'라 함은 회사가 전자적 장치를 통하여 전자금융업무를 제공하고, 이용자가 회사의 종사자와 직접 대면하거나 의사소통을 하지
                        아니하고 자동화된 방식으로 이를 이용하는 거래를 말합니다.
2. '전자지급거래'라 함은 자금을 주는 자(이하 '지급인'이라 합니다)가 회사로 하여금 전자지급수단을 이용하여 자금을 받는 자(이하
                        '수취인'이라 합니다)에게 자금을 이동하게 하는 전자금융거래를 말합니다.
3. '전자적 장치'라 함은 전자금융거래정보를 전자적 방법으로 전송하거나 처리하는데 이용되는 장치로서 현금자동지급기, 자동입출금기,
                        지급용단말기, 컴퓨터, 전화기 그 밖에 전자적 방법으로 정보를 전송하거나 처리하는 장치를 말합니다.
4. '접근매체'라 함은 전자금융거래에 있어서 거래지시를 하거나 이용자 및 거래내용의 진실성과 정확성을 확보하기 위하여 사용되는 수단 또는
                        정보로서 전자식 카드 및 이에 준하는 전자적 정보(신용카드번호를 포함한다), '전자서명법' 상의 인증서, 금융기관 또는 전자금융업자에 등록된
                        아이디, 이용자의 생체정보, 이상의 수단이나 정보를 사용하는데 필요한 비밀번호, 기타 ‘회사’가 지정한 수단을 말합니다.
5. '아이디'란 이용자의 동일성 식별과 서비스 이용을 위하여 이용자가 설정하고 회사가 승인한 숫자와 문자의 조합을 말합니다.
6. '비밀번호'란 이용자의 동일성 식별과 회원정보의 보호를 위하여 이용자가 설정하고 회사가 승인한 숫자와 문자의 조합을 말합니다.
7. '거래지시'라 함은 이용자가 전자금융거래계약에 따라 금융기관 또는 전자금융업자에게 전자금융거래의 처리를 지시하는 것을 말합니다.
8. '오류'라 함은 이용자의 고의 또는 과실 없이 전자금융거래가 전자금융거래계약 또는 이용자의 거래지시에 따라 이행되지 아니한 경우를
                        말합니다.
제3조 (약관의 명시 및 변경)
① 회사는 이용자가 전자금융거래를 하기 전에 본 약관을 게시하고 이용자가 본 약관의 중요한 내용을 확인할 수 있도록 합니다.
② 회사는 이용자의 요청이 있는 경우 전자문서의 전송(전자우편을 이용한전송을 포함합니다) 의 방식에 의하여 본 약관의 사본을 이용자에게
                        교부합니다.
③ 회사가 본 약관을 변경하는 때에는 그 시행일 1월 전에 변경되는 약관을 금융거래정보 입력화면 및 회사의 홈페이지에 게시함으로써 이용자에게
                        공지합니다. 다만, 법령의 개정으로 인하여 긴급하게 약관을 변경한 때에는 변경된 약관을 홈페이지에 1개월 이상 게시하고 이용자에게 전자우편 등을
                        통하여 즉시 통보합니다.
④ '회사'는 제3항의 공지를 할 경우 '이용자가 변경에 동의하지 아니한 경우 공지한 날로부터 30일 이내에 계약을 해지할 수 있으며,
                        계약해지의 의사표시를 하지 아니한 경우에는 변경에 동의한 것으로 본다' 라는 취지의 내용을 고지하거나 통지합니다.
제4조 (거래내용의 확인)
① 회사는 '사이트'의 '마이페이지'나 기타 조회화면을 통하여 이용자의 거래내용, 발행자, 구매가격, 유효기간, 사용조건, 사용가능가맹점,
                        환불조건 및 방법, 지급보증 또는 피해보상보험계약 체결에 관한 사항, 소비자 피해 발생 시 연락처 등 (이용자의 '오류정정 요구사실 및 처리결과에
                        관한 사항'을 포함합니다)을 확인할 수 있도록 하며, 이용자의 요청이 있는 경우에는 요청을 받은 날로부터 2주 이내에 모사전송, 우편 또는 직접
                        교부의 방법으로 거래내용에 관한 서면을 교부합니다. 다만, 전자적 장치의 운영장애, 그 밖의 사유로 거래내용을 제공할 수 없는 때에는 즉시
                        이용자에게 전자문서 전송(전자우편을 이용한 전송을 포함합니다)의 방법으로 그러한 사유를 알려야하며, 거래내용을 제공할 수 없는 기간은 서면교부
                        기간에 산입하지 아니합니다.
② 전항의 대상이 되는 거래내용 중 대상기간이 5년인 것은 다음 각호와 같습니다.
1. 거래계좌의 명칭 또는 번호
2. 거래의 종류 및 금액
3. 거래상대방을 나타내는 정보
4. 거래일자
5. 전자적 장치의 종류 및 전자적 장치를 식별할 수 있는 정보
6. 해당 전자금융거래와 관련한 전자적 장치의 접속기록
7. 회사가 전자금융거래의 대가로 받은 수수료
8. 이용자의 출금 동의에 관한 사항
9. 전자금융거래의 신청 및 조건의 변경에 관한 사항
10. 건당 거래금액이 1만원을 초과하는 전자금융거래에 관한 기록
③ 제1항의 대상이 되는 거래내용 중 대상기간이 1년인 것은 다음 각호와 같습니다.
1. 건당 거래금액이 1만원 이하인 소액 전자금융거래에 관한 기록
2. 전자지급수단 이용 시 거래승인에 관한 기록
3. 이용자의 오류정정 요구사실 및 처리결과에 관한 사항
④ 이용자가 제1항에서 정한 서면교부를 요청하고자 할 경우 다음의 주소 및 전화번호로 요청할 수 있습니다.
- 주소 :
서울 금천구 벚꽃로 278 SJ테크노빌 빌딩 15층 인터파크 고객센터 (08511)
- 이메일 :
helpdesk@interparkcs.com
- 전화번호 :
1588-1555
제5조 (오류의 정정 등)
① 이용자는 전자금융거래서비스를 이용함에 있어 오류가 있음을 안 때에는 회사에 대하여 그 정정을 요구할 수 있습니다.
② 회사는 전항의 규정에 따른 오류의 정정요구를 받은 때 또는 스스로 오류가 있음을 안 때에는 이를 즉시 조사하여 처리한 후 정정요구를 받은 날
                        또는 오류가 있음을 안 날부터 2주 이내에 그 결과를 이용자에게 알려 드립니다.
제6조 (전자금융거래 기록의 생성 및 보존)
① 회사는 이용자가 이용한 전자금융거래의 내용을 추적, 검색하거나 그 내용에 오류가 발생한 경우에 이를 확인하거나 정정할 수 있는 기록을
                        생성하여 보존합니다.
② 전항의 규정에 따라 회사가 보존하여야 하는 기록의 종류 및 보존방법은 제4조 제2항, 제3항에서 정한 바에 따릅니다.
제7조 (거래지시의 철회)
① 이용자가 전자지급거래를 한 경우, 이용자는 지급의 효력이 발생하기 전까지 본 약관 제4조 제4항 기재 담당자에게 전자문서의 전송(전자우편을
                        이용한 전송을 포함합니다)에 의한 방법으로 거래지시를 철회할 수 있습니다. 각 서비스 별 지급효력의 발생시기는 본 약관 제15조 및 제20조에서
                        정하는 바와 같습니다.
② 이용자는 전자지급의 효력이 발생한 경우에 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관련 법령상 청약의 철회의 방법에 따라 결제대금을
                        반환 받을 수 있습니다.
제8조 (전자금융거래정보의 제공금지)
회사는 전자금융거래서비스를 제공함에 있어서 취득한 이용자의 인적사항, 이용자의 계좌, 접근매체 및 전자금융거래의 내용과 실적에 관한 정보 또는
                        자료를 관계법령에 의하거나 이용자의 동의를 얻지 아니하고 제3자에게 제공, 누설하거나 업무상 목적 외에 사용하지 아니합니다.
제9조 (회사의 책임)
① 회사는 접근매체의 위조나 변조로 발생한 사고, 계약체결 또는 거래지시의 전자적 전송이나 처리과정에서 발생한 사고로 인하여 이용자에게 손해가
                        발생한 경우,전자금융거래를 위한 전자적 장치 또는 ‘정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률’ 제2조 제1항 제1호에 따른 정보통신망에
                        침입하여 거짓이나 그 밖의 부정한 방법으로 획득한 접근매체의 이용으로 발생한 사고로 이용자에게 손해가 발생한 경우에는 그 손해를 배상할 책임을
                        집니다.
② 회사는 전항에도 불구하고 다음 각호의 경우에는 그 책임의 전부 또는 일부를 이용자가 부담하게 할 수 있습니다.
1. 이용자가 접근매체를 제3자에게 대여하거나 사용을 위임하거나 양도 또는 담보 목적으로 제공하거나, 제3자가 권한 없이 이용자의
                            접근매체를 이용하여 전자금융거래를 할 수 있음을 알았거나 알 수 있었음에도 불구하고 이용자가 자신의 접근매체를 누설 또는 노출하거나 방치한
                            경우
2. 법인('중소기업기본법' 제2조 제2항에 의한 소기업을 제외한다)인 이용자에게 손해가 발생한 경우로서 회사가 사고를 방지하기 위하여
                            보안절차를 수립하고 이를 철저히 준수하는 등 합리적으로 요구되는 충분한 주의의무를 다한 경우
③ 회사는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체의 사유가 발생하여 전자금융서비스의 제공을 일시적으로 중단할 경우에는 서비스 중단 3일전까지
                        홈페이지를 통하여 이용자에게 중단일정 및 중단 사유를 사전에 공지합니다.
제10조 (분쟁처리 및 분쟁조정)
① 이용자는 회사 홈페이지 메인 화면 하단에 게시된 분쟁처리 책임자 및 담당자에 대하여 전자금융거래와 관련한 의견 및 불만의 제기, 손해배상의
                        청구 등의 분쟁처리를 요구할 수 있습니다.
② 이용자가 회사에 대하여 분쟁처리를 신청한 경우에는 회사는 15일 이내에 이에 대한 조사 또는 처리 결과를 이용자에게 안내합니다.
③ 이용자는 회사의 분쟁처리결과에 대하여 이의가 있을 경우 '금융위원회의설치등에관한법률' 제51조의 규정 에 따른 금융감독원의
                        금융분쟁조정위원회나 '소비자기본법' 제60조 제1항의 규정에 따른 한국소비자원의 소비자분쟁조정위원회에 회사의 전자금융거래서비스의 이용과 관련한
                        분쟁조정을 신청할 수 있습니다.
제11조 (회사의 안정성 확보 의무)
회사는 전자금융거래가 안전하게 처리될 수 있도록 선량한 관리자로서의 주의를 다하며, 전자금융거래의 안전성과 신뢰성을 확보할 수 있도록
                        전자금융거래의 종류별로 전자적 전송이나 처리를 위한 인력, 시설, 전자적 장치 등의 정보기술부문 및 전자금융업무에 관하여 금융위원회가 정하는 기준을
                        준수합니다.
제12조 (약관외 준칙)
① 회사와 이용자 사이에 개별적으로 합의한 사항이 이 약관에 정한 사항과 다를 때에는 그 합의사항을 이 약관에 우선하여 적용합니다.
② 본 약관에서 정하지 아니한 사항(용어의 정의 포함)에 대하여는 전자금융거래법, 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률, 통신판매에 관한
                        법률, 여신전문금융업법 등 소비자보호 관련 법령 및 개별약관에서 정한 바에 따릅니다.
제13조 (관할)
회사와 이용자간에 발생한 분쟁에 관한 관할은 민사소송법에서 정한 바에 따릅니다.
제2장 전자지급결제대행 서비스
제14조 (정의)
본 장에서 정하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
1. '전자지급결제대행 서비스'라 함은 전자적 방법으로 재화 또는 용역(이하 '재화 등'이라고만 합니다)의 구매에 있어서 지급결제정보를
                        송신하거나 수신하는 것 또는 그 대가의 정산을 대행하거나 매개하는 서비스를 말합니다.
2. '이용자'라 함은 본 약관에 동의하고 회사가 제공하는 전자지급결제대행 서비스를 이용하는 자를 말합니다.
제15조 (거래지시의 철회)
① 이용자가 전자지급결제대행서비스를 이용한 경우, 이용자는 거래지시된 금액의 정보에 대하여 수취인의 계좌가 개설되어 있는 금융기관 또는 회사의
                        계좌의 원장에의 입금기록 또는 전자적 장치에의 입력이 끝날 때까지 거래지시를 철회할 수 있습니다.
② 회사는 이용자의 거래지시의 철회에 따라 지급거래가 이루어지지 않은 경우 수령한 자금을 이용자에게 반환하여야 합니다.
제16조 (접근매체의 관리)
① 회사는 전자지급결제대행 서비스 제공 시 접근매체를 선정하여 이용자의 신원, 권한 및 거래지시의 내용 등을 확인할 수 있습니다.
② 이용자는 접근매체를 제3자에게 대여하거나 사용을 위임하거나 양도 또는 담보 목적으로 제공할 수 없습니다.
③ 이용자는 자신의 접근매체를 제 3자에게 누설 또는 노출하거나 방치하여서는 안되며, 접근매체의 도용이나 위조 또는 변조를 방지하기 위하여
                        충분한 주의를 기울여야 합니다.
④ 회사는 이용자로부터 접근매체의 분실이나 도난 등의 통지를 받은 때에는 그 때부터 제3자가 그 접근매체를 사용함으로 인하여 이용자에게 발생한
                        손해를 배상할 책임이 있습니다.
제 3장 결제대금예치서비스
제17조 (정의)
본 장에서 정하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
1. '결제대금예치서비스'라 함은 '사이트'에서 이루어지는 선불식 통신판매에 있어서, 회사가 소비자가 지급하는 결제대금을 예치하고 배송이 완료된
                        후 재화 등의 대금을 판매자에게 지급하는 제도를 말합니다.
2. '선불식 통신판매'라 함은 소비자가 재화 등을 공급받기 전에 미리 대금의 전부 또는 일부를 지급하는 방식의 통신판매를 말합니다.
3. '판매자'라 함은 본 약관에 동의하고 회사 운영의 사이트에 입점한 자로서, 통신판매를 하는 자를 말합니다.
4. '소비자'라 함은 본 약관에 동의하고 회사 운영의 사이트에 입점한 판매자로부터 재화 등을 구매하는 자로서 전자상거래 등에서의 소비자보호에
                        관한 법률 제2조 제5호의 요건에 해당하는 자를 말합니다.
5. '이용자'라 함은 '판매자'와 '소비자'를 말합니다.
제18조 (적용범위)
본 약관은 이용자가 '사이트'를 통한 선불식 통신판매를 이용하는 경우에 적용됩니다.
제19조 (예치된 결제대금의 지급방법)
① 소비자(그 소비자의 동의를 얻은 경우에는 재화 등을 공급받을 자를 포함한다. 이하 제2항 및 제3항에서 같습니다)는 재화 등을 공급받은
                        사실을 재화 등을 공급받은 날부터 3영업일 이내에 회사에 통보하여야 합니다.
② 회사는 소비자로부터 재화 등을 공급받은 사실을 통보 받을 경우 회사가 정한 기일 내에 판매자에게 결제대금을 지급합니다.
③ 회사는 소비자가 재화 등을 공급받은 날부터 3영업일이 지나도록 정당한 사유의 제시 없이 그 공급받은 사실을 회사에 통보하지 아니하는 경우에
                        소비자의 동의 없이 판매자에게 결제대금을 지급할 수 있습니다.
④ 회사는 판매자에게 결제대금을 지급하기 전에 소비자가 그 결제대금을 환급 받을 사유가 발생한 경우에는 그 결제대금을 소비자에게 환급합니다.
제20조 (거래지시의 철회)
① 이용자가 결제대금예치서비스를 이용한 경우, 이용자는 거래지시된 금액의 정보가 수취인이 지정한 전자적 장치에 도달한 때까지 거래지시를 철회할
                        수 있습니다.
② 회사는 이용자의 거래지시의 철회에 따라 지급거래가 이루어지지 않은 경우 수령한 자금을 이용자에게 반환하여야 합니다.
제 21조 (준용규정)
제2장 결제대행서비스 제16조는 본장 결제대금예치서비스에 준용합니다.
제4장 I-Point 및 기타 선불식전자지급수단
제22조 (정의)
본 장에서 정하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
1. 'I-Point'라 함은 이용자가 회사가 발행하며 운영하는 인터넷사이트(http://www.interpark.com)의 오픈마켓에 입점한
                        판매자로부터 재화 등을 구매하고 그 대가를 지급하는데 사용하기 위하여 회사가 발행, 관리하는 선불식전자지급수단으로, 회사는 'I-Point' 이외에
                        '기타 선불식전자지급수단'을 발행할 수 있습니다. 단, 회사가 신규로 선불식전자지급수단을 발행하는 경우, 선불식전자지급수단 해당 여부 및 본 약관
                        적용 사실을 이용자에게 고지합니다.
2. 회사가 발행하는 선불식전자지급수단의 경우 그 보유한도는 기명식 200만원, 무기명식 50만원으로 합니다.
3. '이용자'라 함은 본 약관에 동의하고 판매자로부터 재화 등을 구매하고 'I-Point' 또는 '기타 선불식전자지급수단'을 결제수단으로 하여
                        그 대가를 지급하는 자를 말합니다.
4. '판매자'라 함은 이용자에게 재화 등을 판매하고 'I-Point'나 '기타 선불식전자지급수단'을 결제수단으로 하여 그 대가를 지급받는 자를
                        말합니다.
5. '접근매체'라 함은 'I-Point' 또는 '기타 선불식전자지급수단'을 이용한 전자금융거래에 있어서 지급지시를 하거나 이용자 및 거래내용의
                        진실성과 정확성을 확보하기 위하여 회사에 등록된 아이디 및 비밀번호 기타 회사가 지정한 수단을 말합니다.
제23조 (선불식전자지급수단의 보증 등)
① 선불식전자지급수단의 지급보증 또는 피해보상보험계약은 별도 보증 되지 아니하며, 마이페이지나 기타 조회화면에서도 확인 할 수 있습니다.
제 24조 (접근매체의 관리)
① 회사는 이용자로부터 'I-Point', '기타 선불식전자지급수단' 또는 접근매체의 분실 또는 도난 등의 통지를 받기 전에 저장된 금액에 대한
                        손해에 대하여는 책임지지 않습니다.
② 제2장 결제대행서비스 제16조 제1항 내지 제3항은 본장 I-Point 또는 기타 선불식전자지급수단에 준용합니다.
제 25조 (이용기한 등)
① 이용자가 이벤트 등을 통하여 회사로부터 무상 제공받은 I-Point 또는 기타 선불식전자지급수단의 경우 회사에서 정한 기한에 한해서만 이용
                        가능합니다.
제 26조 (환급 등)
① 이용자는 보유 중인 I-Point 또는 기타 선불식전자지급수단의 환급을 회사에 요구할 경우 I-Point 또는 기타 선불식전자지급수단의
                        충전한 금액의 60% 이상 사용시 잔액에 대하여 환급을 받을 수 있습니다.(단 1만원 이하는 80% 이상 사용시 잔액 환급)
② 이벤트, 포상, 보상 등을 통하여 무상으로 제공받은 s머니 및 기타 선불전자지급수단은 사전에 환급이 가능함을 이용자에게 공지하거나 통지한
                        경우에 환급이 가능합니다.
③ 천재지변등의 사유로 인하여 회사 또는 판매자등이 재화 또는 용역제공이 불가능하게 되거나 회사가 발행한 I-Point 또는 기타
                        선불식전자지급수단의 결함으로 회사 또는 판매자로부터 재화 또는 용역을 제공받지 못하게 될 경우 보유중인 I-Point 또는 기타 선불식전자지급
                        수단의 전액 환급 가능합니다.
④ 구매한 I-Point 또는 기타 선불식전자지급수단의 구매일로부터 7일 이내인 경우 구매취소가 가능합니다.
제 27조 (결제수단 등)
① s머니 또는 기타 선불식전자지급수단의 결제수단은 금전적 가치충전을 위한 현금만 가능합니다. 단, 예외적으로 회사와 선불식전자지급수단 결제
                        제휴계약을 맺은 신용카드사의 신용카드로는 결제가 가능합니다.
② 순금, 상품권등 불법적인 현금화 우려가 있는 일부 상품의 경우 I-Point 또는 기타 선불식전자지급수단의 결제가 제한될 수 있습니다. 단,
                        결제제한 상품의 품목에 관하여는 이용자에게 사전에 통지후 제한합니다.
부　칙
제1조(시행일)
본 약관은 2022년 4월 1일부터 시행됩니다.
마케팅활용동의
변경전
                마케팅활용동의
고객 권리장전
고객은 인터넷을 바탕으로하는 모든 전자 상거래 현장에서 언제나 고객의 권리를 인정받고, 최선의 서비스를 공급받을 권리가 있으며
이러한 모든 권리는 늘
              정당하게 행사될 수 있어야 한다.
(주)인터파크는 모든 고객을 위한 공통의 기준으로 이 고객 권리장전을 선포한다.
제1조 : 기분 좋은 쇼핑 유해정보에 대한 청소년 접근제한 및 관리적 조치
고객은 쾌적하고, 기분 좋게 쇼핑할 수 있어야 하며 쇼핑에 만족할 권리가 있다.
제2조 : 쉬운 쇼핑
고객은 원하는 상품을 쉽게 찾고 쉽게 구입할 권리가 있다.
제3조 : 정확한 쇼핑
고객은 상품에 대해 정확하고 자세한 정보를 요구하고 이를 제공받을 권리가 있다.
제4조 : 기한 내에 받을 권리
고객은 구입한 상품을 배송 기간내에 받을 권리가 있다.
제5조 : 반품/환불의 권리
고객은 구입한 상품을 반품·교환·환불할 권리가 있다.
제6조 : 사후 관리의 권리
고객은 구입한 상품의 사후 관리를 받을 권리가 있다.
제7조 : 정직한 쇼핑
고객은 정직한 가격으로 상품을 구입할 권리가 있다.
제8조 : 개인정보 보호의 권리
고객은 고객의 정보를 보호 받을 권리가 있으며 쇼핑몰에서 구입한 상품 목록이나 고객의 행동 거취 등에 대한 프라이버시를 보장 받을 권리가 있다.
제9조 : 문의 및 답변 요구의 권리
고객은 제품이나 서비스에 대해 전화, 게시판, 이메일 등 어떤 경로로든 문의할 권리가 있으며 고객의 견해를 제시할 권리가 있다.
고객은 문의한 내용에 대해 24시간 이내에 답변을
                  받을 권리가 있다.
인터파크 위치기반 서비스 이용약관
[제 1장 총칙]
1조 목적
본 약관은 회원(인터파크 서비스 약관에 동의한 개인위치정보주체를 말하며, 이하 “회원”)이 주식회사 인터파크(이하 “회사”)가 제공하는 서비스(이하 “서비스”)를
                        이용함에 있어 회사와 회원의 권리/의무 및 책임사항을 규정함을 목적으로 합니다
제2조 이용약관의 효력 및 변경
① 본 약관은 서비스를 신청한 고객 또는 개인위치정보주체가 본 약관에 동의하고 회사가 정한 소정의 절차에 따라 서비스의 이용자로 등록함으로써 효력이 발생합니다.
② 회원이 온라인에서 본 약관의 "동의하기" 버튼을 클릭하였을 경우 본 약관의 내용을 모두 읽고 이를 충분히 이해하였으며, 그 적용에 동의한 것으로 봅니다.
③ 회사는 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률, 콘텐츠산업 진흥법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 소비자기본법 약관의 규제에 관한 법률 등 관련법령을
                        위배하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.
④ 회사가 약관을 개정할 경우에는 홈페이지 공지사항 란 또는 별도의 창을 통하여 변경내용 및 변경 이유를 명시하여 그 적용일자 7일전에 공지하고, 개정 내용이 이용자에게
                        불리한 경우에는 그 적용일자 30일 전부터 적용일 이후 상당한 기간 동안 각각 이를 서비스 홈페이지에 게시하거나 이용자에게 전자적 형태(전자우편, SMS 등)로 약관 개정
                        사실을 발송하여 고지합니다.
⑤ 회사가 전항에 따라 회원에게 통지하면서 공지 또는 공지 고지일로부터 개정약관 시행일 7일 후까지 거부의사를 표시하지 아니하면 이용약관에 승인한 것으로 봅니다. 회원이
                        개정약관에 동의하지 않을 경우 회원은 이용계약을 해지할 수 있습니다.
제3조 관계법령의 적용
본 약관은 신의성실의 원칙에 따라 공정하게 적용하며, 본 약관에 명시되지 아니한 사항에 대하여는 관계법령 또는 상관례에 따릅니다.
제4조 서비스의 내용 등
① 회사가 제공하는 위치기반서비스 및 개인위치정보의 보유목적과 기간은 아래와 같습니다.
서비스명
서비스 내용 및 보유 목적
개인위치정보 보유기간
인터파크 위치기반서비스
위치정보를 이용한 주소검색,
주변 숙박 등의 검색 결과 제공
이용 목적 달성시, 즉시 파기
제5조 서비스의 가입
① 서비스에 가입할 수 있는 자는 위치기반 서비스를 이용할 수 있는 이동전화 단말기, 기타 서비스를 이용 가능한 단말기(이하 “단말기”)의 소유자 본인이어야 합니다.
② 회사는 다음 각 호의 경우 고객의 서비스 가입신청을 거절할 수 있습니다.
1. 실명이 아니거나 타인의 명의를 도용하는 등 허위로 신청한 경우
2. 고객 등록 사항을 누락하거나 잘못 기재하여 신청한 경우
3. 공공질서 또는 미풍양속을 해치거나 그러한 목적으로 신청한 경우
4. 기타 회사가 정한 이용신청 요건을 충족하지 못하는 경우
제6조 서비스의 해지
고객은 회사가 정한 절차를 통해 서비스 해지를 신청할 수 있습니다.
제7조 서비스 이용요금
① 회사가 제공하는 서비스는 기본적으로 무료입니다. 단, 별도의 유료 서비스의 경우 해당 서비스에 명시된 요금을 지불하여야 사용 가능합니다.
② 회사는 유료 서비스 이용요금을 회사와 계약한 전자지불업체에서 정한 방법에 의하거나 회사가 정한 청구서에 합산하여 청구할 수 있습니다.
③ 유료서비스 이용을 통하여 결제된 대금에 대한 취소 및 환불은 회사의 결제 이용약관 등 관계법에 따릅니다.
④ 회원의 개인정보도용 및 결제사기로 인한 환불요청 또는 결제자의 개인정보 요구는 법률이 정한 경우 외에는 거절될 수 있습니다.
⑤ 무선 서비스 이용 시 발생하는 데이터 통신료는 별도이며 가입한 각 이동통신사의 정책에 따릅니다.
⑥ MMS 등으로 게시물을 등록할 경우 발생하는 요금은 이동통신사의 정책에 따릅니다
제8조 서비스의 수준
회사는 아래 각 호의 1에 해당하는 사유가 발생한 경우에는 해당 회원의 서비스 이용을 제한하거나 중지시킬 수 있습니다.
① 서비스 이용은 연중무휴 1일 24시간 제공을 원칙으로 합니다. 단, 회사의 업무 또는 기술상 이유로 서비스 제공이 일시 중지될 수 있으며 이때 회사는 사전
                            또는 사후에 이를 공지하여야 합니다.
② 서비스는 위치정보에 기반한 서비스로 일부 오차가 발생할 수 있습니다.
제9조 서비스이용의 제한 및 중지
회사는 아래 각 호의 1에 해당하는 사유가 발생한 경우에는 해당 회원의 서비스 이용을 제한하거나 중지시킬 수 있습니다
1. 다른 사람의 명의(주민등록번호) 등을 이용하여 서비스에 가입한 경우
2. 타인의 서비스 이용을 방해하거나 타인의 개인정보를 무단으로 사용한 경우
3. 회사 서비스의 운영을 고의 또는 중과실로 방해하는 등 서비스를 이용하여 법령, 공공질서 미풍양속 등에 위배되는 행위를 한 경우
제10조 서비스의 변경 및 중지
① 회사는 다음 각 호의 1에 해당하는 경우 고객에게 서비스의 전부 또는 일부를 제한·변경하거나 중지할 수 있습니다.
1. 서비스용 설비 점검, 보수 또는 공사로 인하여 부득이한 경우
2. 전기통신사업법에 규정된 기간통신사업자가 전기통신 서비스를 중지하는 등 서비스 제휴업체의 사정으로 원활한 서비스 제공이 어려워진 경우
3. 국가비상사태, 서비스 설비의 장애 또는 서비스 이용의 폭주 등으로 서비스 이용에 지장이 있는 때
4. 기타 중대한 사유로 인하여 회사가 서비스 제공을 지속하는 것이 부적당하다고 인정하는 경우
② 회사는 전항의 규정에 의하여 서비스가 중단되는 경우 미리 웹사이트 등 인터넷에 공지하거나 회원의 등록된 전자우편 주소로 통지합니다. 다만, 회사가 통제할 수 없는
                        사유로 서비스 중단이 발생한 경우에는 사후에 공지 또는 통지할 수 있습니다.
제11조 서비스의 종류 등
회사가 제공하는 서비스의 종류와 세부내용, 이용 요금은 별표 1. 서비스의 종류와 같습니다.
제12조 개인위치정보의 이용 또는 제공
① 회사는 서비스 제공을 위하여 회사가 수집한 고객의 위치정보를 이용할 수 있으며, 회원이 본 약관에 동의하는 경우 위치정보 이용에 동의한 것으로 간주됩니다.
② 회사는 고객이 제공한 개인위치정보를 해당 고객의 동의 없이 서비스 제공 이외의 목적으로 이용하지 않습니다.
③ 회사는 개인위치정보를 회원이 지정하는 제3자에게 제공하는 경우에는 개인위치정보를 수집한 당해 통신 단말장치로 매회 회원에게 제공받는 자, 제공일시 및 제공목적을 즉시
                        통보합니다.
단, 아래 각 호의 1에 해당하는 경우에는 회원이 미리 특정하여 지정한 통신 단말장치 또는 전자우편주소로 통보할 수 있습니다.
1. 개인위치정보를 수집한 당해 통신단말장치가 문자, 음성 또는 영상의 수신기능을 갖추지 아니한 경우
2. 개인위치정보 주체가 개인위치정보를 수집한 해당 외의 통신단말장치 또는 전자우편 주소 등으로 통보할 것을 미리 요청한 경우
제13조 개인위치정보 이용/제공사실 확인자료의 보유
① 회사는 위치정보법 제16조 제2항에 근거하여 회원의 위치정보 이용/제공사실 확인자료를 자동으로 기록하며, 타사업자 또는 이용 고객과의 요금정산 및 민원처리를 위하여
                        1년간 보관합니다.
② 위치정보법 제24조 제4항의 규정에 따라 고객이 동의의 전부 또는 일부를 철회하면 그 즉시 회사는 수집된 개인위치정보와 위치정보 이용제공사실 확인자료(동의의 일부를
                        철회할 때에는 철회하는 부분의 개인위치정보와 위치정보 이용제공사실 확인자료에 한합니다)를 파기합니다. 다만, 국세기본법, 법인세법, 부가가치세법, 기타 관계 법령의 규정에
                        따라 보존할 필요가 있는 경우 그러하지 아니합니다.
제14조 개인위치정보주체의 권리
① 회원은 회사에 대하여 언제든지 개인위치정보를 이용한 위치기반서비스 제공 및 개인위치정보의 제3자 제공에 대한 동의의 전부 또는 일부를 철회할 수 있습니다. 이 경우
                        회사는 수집한 개인위치정보 및 위치정보 이용, 제공사실 확인자료를 파기합니다.
② 회원은 회사에 대하여 언제든지 개인위치정보의 수집, 이용 또는 제공의 일시적인 중지를 요구할 수 있으며, 회사는 이를 거절할 수 없고 이를 위한 기술적 수단을 갖추고
                        있습니다.
③ 회원은 회사에 대하여 아래 각 호의 자료에 대한 열람 또는 고지를 요구할 수 있고, 당해 자료에 오류가 있는 경우에는 그 정정을 요구할 수 있습니다. 이 경우 회사는
                        정당한 사유 없이 회원의 요구를 거절할 수 없습니다.
1. 본인에 대한 위치정보 수집, 이용, 제공사실 확인자료
2. 본인의 개인위치정보가 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 또는 다른 법률 규정에 의하여 제3자에게 제공된 이유 및 내용
④ 회원은 제1항 내지 제3항의 권리행사를 위해 회사의 소정의 절차를 통해 요구할 수 있습니다.
제15조 법정대리인의 권리
① 회사는 14세 미만의 회원에 대해서는 개인위치정보를 이용한 위치기반서비스 제공 및 개인위치정보의 제3자 제공에 대한 동의를 당해 회원과 당해 회원의 법정대리인으로부터
                        동의를 받아야 합니다. 이 경우 법정대리인은 제13조에 의한 회원의 권리를 모두 가집니다.
② 회사는 14세 미만의 아동의 개인위치정보 또는 위치정보 이용 제공사실 확인자료를 이용약관에 명시 또는 고지한 범위를 넘어 이용하거나 제3자에게 제공하고자 하는
                        경우에는 14세미만의 아동과 그 법정대리인의 동의를 받아야 합니다.
                        단, 아래 각 호의 경우는 제외합니다.
1. 위치정보 및 위치기반서비스 제공에 따른 요금정산을 위하여 위치정보 이용, 제공사실 확인자료가 필요한 경우
2. 통계작성, 학술연구 또는 시장조사를 위하여 특정 개인을 알아볼 수 없는 형태로 가공하여 제공하는 경우
제16조 8세 이하의 아동 등의 보호의무자의 권리
① 회사는 아래의 경우에 해당하는 자(이하 “8세 이하의 아동 등”)의 보호의무자가 8세 이하의 아동 등의 생명 또는 신체보호를 위하여 개인위치정보의 이용 또는 제공에
                        동의하는 경우에는 본인의 동의가 있는 것으로 봅니다.
1. 8세 이하의 아동
2. 금치산자
3. 장애인복지법제2조제2항제2호의 규정에 의한 정신적 장애를 가진 자로서장애인고용촉진및직업재활법 제2조제2호의 규정에 의한 중증장애인에 해당하는 자(장애인복지법
                            제29조의 규정에 의하여 장애인등록을 한 자에 한한다.)
② 8세 이하의 아동 등의 생명 또는 신체의 보호를 위하여 개인위치정보의 이용 또는 제공에 동의를 하고자 하는 보호의무자는 서면동의서에 보호의무자임을 증명하는 서면을
                        첨부하여 회사에 제출하여야 합니다.
③ 보호의무자는 8세 이하의 아동 등의 개인위치정보 이용 또는 제공에 동의하는 경우 개인위치정보주체 권리의 전부를 행사할 수 있습니다.
제17조 위치정보관리책임자의 지정
① 회사는 위치정보를 적절히 관리, 보호하고 개인위치정보주체의 불만을 원활히 처리할 수 있도록 실질적인 책임을 질 수 있는 지위에 있는 자를 위치정보관리책임자로 지정해
                        운영합니다.
② 위치정보관리책임자는 위치기반서비스를 제공하는 부서의 부서장으로서 구체적인 사항은 본 약관의 부칙에 따릅니다.
제18조 손해배상
① 회사가 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 제15조 내지 제26조의 규정을 위반한 행위로 회원에게 손해가 발생한 경우 회원은 회사에 대하여 손해배상 청구를 할
                        수 있습니다. 이 경우 회사는 고의, 과실이 없음을 입증하지 못하는 경우 책임을 면할 수 없습니다.
② 회원이 본 약관의 규정을 위반하여 회사에 손해가 발생한 경우 회사는 회원에 대하여 손해배상을 청구할 수 있습니다. 이 경우 회원은 고의, 과실이 없음을 입증하지
                        못하는 경우 책임을 면할 수 없습니다.
제19조 면책
① 회사는 다음 각 호의 경우로 서비스를 제공할 수 없는 경우 이로 인하여 회원에게 발생한 손해에 대해서는 책임을 부담하지 않습니다.
1. 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력의 상태가 있는 경우
2. 서비스 제공을 위하여 회사와 서비스 제휴계약을 체결한 제3자의 고의적인 서비스 방해가 있는 경우
3. 회원의 귀책사유로 서비스 이용에 장애가 있는 경우
4. 제1호 내지 제3호를 제외한 기타 회사의 고의, 과실이 없는 사유로 인한 경우
② 회사는 서비스 및 서비스에 게재된 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등에 대해서는 보증을 하지 않으며 이로 인해 발생한 회원의 손해에 대하여는 책임을 부담하지
                        아니합니다.
제20조 규정의 준용
① 본 약관은 대한민국법령에 의하여 규정되고 이행됩니다.
② 본 약관에 규정되지 않은 사항에 대해서는 관련법령 및 상관습에 의합니다.
제21조 분쟁의 조정 및 기타
① 회사는 위치정보와 관련된 분쟁에 대해 당사자간 협의가 이루어지지 아니하거나 협의를 할 수 없는 경우에는 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 제28조의 규정에
                        의한 방송통신위원회에 재정을 신청할 수 있습니다.
② 회사 또는 고객은 위치정보와 관련된 분쟁에 대해 당사자간 협의가 이루어지지 아니하거나 협의를 할 수 없는 경우에는 개인정보보호법 제43조의 규정에 의한
                        개인정보분쟁조정위원회에 조정을 신청할 수 있습니다.
제22조 사업자 정보 및 위치정보관리책임자
① 회사의 상호 및 주소 등은 다음과 같습니다.
1. 상호 : 주식회사 인터파크
2. 주소 : 서울시 강남구 삼성로 512 삼성동 빌딩 10층
3. 대표전화 : 1544-1555
② 회사는 개인위치정보를 관리, 보호하고 이용자들의 서비스 민원을 원활하게 처리하기 위해 다음과 같이 위치정보관리책임자를 지정하여 운영하고 있습니다.
1. 위치정보관리책임자 : 김동준 CPO
2. 연락처 : 02-6924-9460
부 칙
제 1조 (시행일) 이 약관은 2023년 4월 18일부터 시행됩니다.
별표1. 서비스의 종류
서비스명
인터파크 위치기반서비스
내용
고객의 위치정보를 이용한 주소검색, 주변 숙박 등의 검색결과 제공
이용요금
무료
분쟁해결기준
제1조(목적)
통신판매 및 통신판매중개에서의 소비자분쟁해결기준(이하 “분쟁해결기준”)은 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」(이하 “전자상거래법”) 제20조제3항에 따라 주식회사 인터파크(이하
                “회사”라 한다)의 통신판매중개 또는 이를 통해 체결된 통신판매로 인해 발생한 소비자분쟁의 원활한 해결을 위한 기준을 정함을 목적으로 한다.
제2조(정의)
분쟁해결기준에서 사용하는 용어의 뜻은 다음과 같다.
1. “통신판매”란 전자상거래법 제2조제2호에서 정한 통신판매를 말한다.
2. “통신판매중개”란 전자상거래법 제2조제4호에서 정한 통신판매중개를 말한다.
3. “입점업체”란 회사가 제공하는 통신판매중개서비스를 통해 소비자에게 재화 또는 용역(이하 “재화등”이라 한다)을 판매할 목적으로 소비자와 거래한 사업자를 말한다.
“소비자”란 전자상거래법 제2조제5호에서 정한 소비자를 말한다.
제3조(적용대상)
① 분쟁해결기준은 회사와 소비자간 분쟁 및 입점업체와 소비자간 분쟁에 대해 적용된다.
② 회사가 판매자의 지위에서 재화등을 판매하는 경우에 회사는 이 분쟁해결기준에 따른 판매자로 본다.
제4조(분쟁해결의 기준)
① 회사와 소비자간 또는 입점업체와 소비자간 분쟁해결에 관한 별도의 약정이 있는 경우에는 원칙적으로 그 약정에 따라 분쟁을 해결하고, 별도의 약정이 없는 경우 제5조의
                    분쟁유형에 따른 해결기준에 따라 해결한다.
② 회사와 소비자간 또는 입점업체와 소비자간에 체결한 분쟁해결에 관한 별도의 약정이 존재하지 아니하거나, 제5조의 분쟁유형에 따른 분쟁해결기준에서 정하고 있지 아니한 경우 또는
                    별도로 약정하거나 제5조에서 정하고 있는 분쟁유형에 따른 해결기준의 내용이 전자상거래법 등 관련 법령에서 정한 강행규정을 위반하는 경우에는 「소비자기본법」 제16조제2항에 따른
                    소비자분쟁해결기준{소비자기본법 시행령 [별표 1] 일반적 소비자분쟁해결기준(제8조제2항 관련), 소비자분쟁해결기준(공정거래위원회 고시)}, 전자상거래법 등 관련 법령(이하 “관련
                    법령”)에 따라 분쟁을 해결한다.
③ 관련 법령의 개정으로 제5조의 분쟁해결기준의 내용이 관련 법령의 내용과 상이할 경우에 소비자분쟁에 대해 관련 법령이 우선 적용된다.
제5조 분쟁유형에 따른 해결기준
회사와 소비자간 또는 입점업체와 소비자간 분쟁의 해결기준에 관한 약정이 있는 경우에 그 약정은 ‘일반적 분쟁해결기준’ 및 ‘재화ㆍ시설 및 용역별 분쟁해결기준’보다
                우선하여 적용된다. 다만, 해당 약정이 관련 법령등의 강행규정을 위반한 경우에는 ‘일반적 분쟁해결기준’ 및 ‘재화ㆍ시설 및 용역별 분쟁해결기준’이 적용된다.
제6조 분쟁해결기준
항목
분쟁유형
귀책당사자
해결주체
해결기준
비고
공산품 등
제품 수령 후 7일 이내 디자인 불만, 색상 불만, 제품 불만, 변심 등으로 청약 철회를 요청하는 경우
소비자
입점업체
또는 회사
구매확정 전 - 교환 또는 환불
- 사용이나 훼손된 경우에는 교환 또는 환불 불가
입점업체
구매확정 후 - 판매자에게 교환 또는 환불 권고
제품 수령 후 7일 초과하여 디자인 불만, 색상 불만, 제품 불만, 변심 등으로 청약 철회를 요청하는 경우
-
교환 또는 환불 불가
구매자가 정상적으로 교환, 취소, 환불 등을 요청하였으나 처리가 누락되거나 판매자에게 정상적으로 전달되지 않은 경우
회사
입점업체
또는 회사
교환 또는 환불
시스템 오류로 인해 이중 또는 중복 결제된 경우
회사
회사
취소 및 환불
제품을 수령한 후 불량이 확인된 경우
입점업체
입점업체
또는 회사
구매확정 전 - 교환 또는 환불
입점업체
구매확정 후 - 판매자에게 교환 또는 환불 권고
주문한 제품과 다른 제품이 배송된 경우
입점업체
입점업체
또는 회사
구매확정 전 - 교환 또는 환불
입점업체
구매확정 후 - 판매자에게 교환 또는 환불 권고
공연 등 티켓
예매 후 7일 이내 취소 요청 시
소비자
입점업체
또는 회사
티켓금액 전액 환불
- 예매당일에 취소하는 경우 이외에는 예매수수료가 환불되지 않음
- 예매 후 7일 이내라도 취소시점이 공연일로부터 10일 이내라면 그에 해당하는 취소수수료 부과
예매 후 8일 ~ 관람일 10일 전 취소 요청 시
소비자
입점업체
또는 회사
- 뮤지컬, 콘서트, 클래식 등 공연권 : 4,000원 공제 후 환불
- 연극, 전시 등 입장권 : 2,000원 공제 후 환불
(단, 티켓금액의 10% 이내)
관람일 9일 전 ~ 7일 전 취소 요청 시
소비자
입점업체
또는 회사
티켓금액의 10% 공제 후 환불
관람일 6일 전 ~ 3일 전 취소 요청 시
소비자
입점업체
또는 회사
티켓금액의 20% 공제 후 환불
관람일 2일 전 ~ 1일 전 취소 요청 시
소비자
입점업체
또는 회사
티켓금액의 30% 공제 후 환불
공연의 중대한 변경이 발생하거나 취소된 경우
입점업체
입점업체
또는 회사
티켓금액 및 예매수수료 전액 환불
국내숙박
상품
성수기 주중 상품에 대해 계약 해제를 요청하는 경우
소비자
입점업체
※ 특별약관 적용 또는 별도의 수수료를 명시한 상품은 본 기준에도 불구하고 별도로 명시한 규정에 따름
- 성수기는 사업자가 약관에 표시한 기간을 적용하되 약관에 관련 내용이 없는 경우에는 다음의 기간을 적용함
ㆍ여름시즌: 7.15~8.24
ㆍ겨울시즌: 12.20~2.20
- 주말 : 금요일· 토요일 숙박, 공휴일 전일 숙박
- 구매자가 사용당일 사용예정시간까지 통보가 없는 경우에는 사용당일 취소로 봄
- 계약체결일 ~ 사용예정일 10일 전까지 취소 요청 시
전액 환불
- 사용예정일 9일 전 ~ 7일 전까지 취소 요청 시
총 요금의 10% 공제 후 환불
- 사용예정일 6일 전 ~ 5일 전까지 취소 요청 시
총 요금의 30% 공제 후 환불
- 사용예정일 4일 전 ~ 3일 전까지 취소 요청 시
총 요금의 50% 공제 후 환불
- 사용예정일 2일 전 ~ 사용 당일 취소 요청 시
총 요금의 80% 공제 후 환불
성수기 주말 상품에 대해 계약 해제를 요청하는 경우
소비자
입점업체
- 계약체결일 ~ 사용예정일 10일 전까지 취소 요청 시
전액 환불
- 사용예정일 9일 전 ~ 7일 전까지 취소 요청 시
총 요금의 20% 공제 후 환불
- 사용예정일 6일 전 ~ 5일 전까지 취소 요청 시
총 요금의 40% 공제 후 환불
- 사용예정일 4일 전 ~ 3일 전까지 취소 요청 시
총 요금의 60% 공제 후 환불
- 사용예정일 2일 전 ~ 사용 당일 취소 요청 시
총 요금의 90% 공제 후 환불
비수기 주중 상품에 대해 계약 해제를 요청하는 경우
소비자
입점업체
- 계약체결일 ~ 사용예정일 2일 전까지 취소 요청 시
전액 환불
- 사용예정일 1일 전까지 취소 요청 시
총 요금의 10% 공제 후 환불
- 사용 당일 취소 또는 연락 없이 불참한 경우
총 요금의 20% 공제 후 환불
비수기 주말 상품에 대해 계약 해제를 요청하는 경우
소비자
입점업체
- 계약체결일 ~ 사용예정일 2일 전까지 취소 요청 시
전액 환불
- 사용예정일 1일 전까지 취소 요청 시
총 요금의 20% 공제 후 환불
- 사용 당일 취소 또는 연락 없이 불참한 경우
총 요금의 30% 공제 후 환불
사업자의 귀책 사유로 인해 계약이 해제되는 경우
입점업체
또는 회사
입점업체
또는 회사
전액환불
국내여행
상품
당일 여행 상품에 대해 계약 해제를 요청하는 경우
소비자
입점업체
또는 회사
※ 특별약관 적용 또는 별도의 수수료를 명시한 상품은 본 기준에도 불구하고 별도로 명시한 규정에 따름
- 계약체결일 ~ 여행 개시 3일 전까지 취소 요청 시
전액 환불
- 여행 개시 2일 전까지 취소 요청 시
총 요금의 10% 공제 후 환불
- 여행 개시 1일 전까지 취소 요청 시
총 요금의 20% 공제 후 환불
- 여행 개시 당일 취소하거나 연락 없이 불참한 경우
총 요금의 30% 공제 후 환불
숙박 여행 상품에 대해 계약 해제를 요청하는 경우
소비자
입점업체
또는 회사
- 계약체결일 ~ 여행 개시 5일 전까지 취소 요청 시
전액 환불
- 여행 개시 4일 전 ~ 2일 전까지 취소 요청 시
총 요금의 10% 공제 후 환불
- 여행 개시 1일 전까지 취소 요청 시
총 요금의 20% 공제 후 환불
- 여행 개시 당일 취소하거나 연락 없이 불참한 경우
총 요금의 30% 공제 후 환불
여행사의 귀책사유로 여행사가 계약을 취소하는 경우
입점업체
또는 회사
입점업체
또는 회사
전액환불
여행사의 귀책사유로 여행자가 계약을 취소하는 경우 (여행 전)
입점업체
또는 회사
입점업체
또는 회사
전액환불
천재지변, 전란, 정부의 명령, 운송·숙박기관 등의 파업·휴업 등으로 여행의 목적을 달성할 수 없는 사유로 취소하는 경우
-
입점업체
또는 회사
전액환불
해외여행
상품
여행자가 여행계약 해제를 요청하는 경우
소비자
입점업체
또는 회사
※ 특별약관 적용 또는 별도의 수수료를 명시한 상품은 본 기준에도 불구하고 별도로 명시한 규정에 따름
- 계약체결일 ~ 여행 개시 30일 전까지 취소 요청 시
계약금 환불
- 여행 개시 29일 전 ~ 20일 전까지 취소 요청 시
여행 요금의 10% 배상
- 여행 개시 19일 전 ~ 10일 전까지 취소 요청 시
여행 요금의 15% 배상
- 여행 개시 9일 전 ~ 8일 전까지 취소 요청 시
여행 요금의 20% 배상
- 여행 개시 7일 전 ~ 1일 전까지 취소 요청 시
여행 요금의 30% 배상
- 여행 개시 당일 취소하거나 연락 없이 불참한 경우
여행 요금의 50% 배상
여행사의 귀책사유로 여행사가 계약을 취소하는 경우
입점업체
또는 회사
입점업체
또는 회사
계약금 환불
여행참가자 수의 미달로 여행 개시 7일 전까지 여행 계약 해제를 통지하는 경우
입점업체
또는 회사
입점업체
또는 회사
계약금 환불
여행참가자 수의 미달로 여행 개시 6일 ~ 1일 전까지 여행 계약 해제를 통지하는 경우
입점업체
또는 회사
입점업체
또는 회사
여행 요금의 30% 배상
여행참가자 수의 미달로 여행 당일에 여행 계약 해제를 통지하는 경우
입점업체
또는 회사
입점업체
또는 회사
여행 요금의 50% 배상
천재지변, 전란, 정부의 명령, 운송·숙박기관 등의 파업·휴업 등으로 여행의 목적을 달성할 수 없는 사유로 취소하는 경우
-
입점업체
또는 회사
전액환불
항공권
(국내/외)
Overbooking, No-Record 등으로 운송을 이행하지 못한 경우
단, 국토교통부에서 정하고 있는 항공기 점검을 하였거나 기상사정, 공항사정, 항공기 접속관계, 안전운항을 위한 예견하지 못한 조치 등을 증명한
                          경우에는 제외
입점업체
입점업체
체재, 체류 필요 시
판매자에게 적정 숙식비 등 경비 부담 권고
대체편 제공 및 배상 권고
※ 특별약관 적용 또는 별도의 수수료를 명시한 상품은 본 기준에도 불구하고 별도로 명시한 규정에 따름 (별도의 수수료규정, 항공사 규정 등
                          적용)
※ 운송 불이행의 주요 면책 사유
- 국토교통부에서 정하고 있는 항공기 점검 : 국토교통부가 인가한 항공기 정비에 관한 기준
- 기상사정 : 항공기가 운행할 수 없는 악천후 등의 기상상태
- 공항사정 : 공항시설 등의 문제로 항공사업자가 소비자에게 운송서비스를 제공하지 못하는 것
- 항공기 접속관계 : 전편 항공편의 지연 및 결항이 다음 연결편에 영향을 미치는 것
- 안전운항을 위한 예견하지 못한 조치 : 항공운송사업자가 채무불이행을 방지하기 위하여 합리적으로 요구되는 조치를 하는 것이 불가능한 상태에서
                          이루어진 조치
운송이 지연되는 경우
단, 국토교통부에서 정하고 있는 항공기 점검을 하였거나 기상사정, 공항사정, 항공기 접속관계, 안전운항을 위한 예견하지 못한 조치 등을 증명한
                          경우에는 제외
입점업체
입점업체
체재, 체류 필요 시
판매자에게 적정 숙식비 등 경비 부담 권고
대체편 제공 및 배상 권고
미사용 항공권의 환불을 요청하는 경우
소비자
입점업체
항공사 규정에 따른 수수료 공제 후 환불
부칙
제1조(시행일) 본 기준은 2023년 3월 1일부터 시행한다