U+ 개인정보처리방침
개인정보처리방침
개인정보처리방침
전체 메뉴 열기/닫기
전체메뉴
개인정보처리방침
개인정보처리방침
공지사항
공지사항
개인정보처리방침 인포그래픽
개인정보처리방침 인포그래픽
개인정보처리방침
개인정보처리방침
영상정보처리기기 운영관리방침
영상정보처리기기 운영관리방침
사이트 메뉴
공지사항
개인정보처리방침 인포그래픽
개인정보처리방침
영상정보처리기기 운영관리방침
홈
개인정보처리방침
개인정보처리방침
LG U+는 이용자들의 개인정보를 소중히 다루고 관련 법령을 준수하고 있습니다.
주식회사 LG U+(이하 '회사')는 고객님의 개인정보를 소중하게 생각하며 고객님의 개인정보 보호를 위해 「개인정보 보호법」 및 관계 법령이 정한바를 준수하여 적법하게 개인정보를 처리하고 안전하게 관리하고 있습니다.
고객님에게 개인정보 처리에 관한 절차 및 기준을 안내하고, 이와 관련된 고충을 신속 원활하게 처리할 수 있도록 본 처리방침을 홈페이지에 공개합니다.
2023-10-13 ~ 현재까지
2023-10-13 ~ 현재까지
2023-09-15 ~ 2023-10-12 버전
2023-08-31 ~ 2023-09-14 버전
2023-08-18 ~ 2023-08-30 버전
2023-08-17 ~ 2023-08-17 버전
2023-07-14 ~ 2023-08-16 버전
2023-06-29 ~ 2023-07-13 버전
2023-06-16 ~ 2023-06-28 버전
2023-05-04 ~ 2023-06-15 버전
2023-04-06 ~ 2023-05-03 버전
2023-03-15 ~ 2023-04-05 버전
2023-02-14 ~ 2023-03-14 버전
2023-01-18 ~ 2023-02-13 버전
2023-01-06 ~ 2023-01-17 버전
2022-12-23 ~ 2023-01-05 버전
2022-12-16 ~ 2022-12-22 버전
2022-10-25 ~ 2022-12-15 버전
2022-09-15 ~ 2022-10-24 버전
2022-08-02 ~ 2022-09-14 버전
2022-06-21 ~ 2022-08-01 버전
1.
총칙
2.
개인정보의 수집항목 및 이용목적
3.
개인정보의 이용·보관 기간
4.
개인정보의 이용 및 제3자 제공
5.
개인정보의 국외이전
6.
개인정보의 처리위탁
7.
개인정보의 파기
8.
고객의 권리와 그 행사방법
9.
아동의 개인정보보호 및 법정대리인의 권리와 행사방법
10.
개인정보 자동수집장치의 설치·운영 및 그 거부방법
11.
개인정보보호를 위한 안전성 확보 조치
12.
가명정보의 처리
13.
의견수렴 및 불만처리
14.
개인정보보호책임자 및 담당자
15.
개인정보 처리방침 변경 안내
1. 총칙
(1)
개인정보란 생존하는 개인에 관한 정보로서 성명,
주민등록번호
등에 의하여 특정한 개인을 알아볼 수 있는 부호 · 문자 · 음성 · 음향 및 영상 등의
정보를 말하며, 해당 정보만으로는 특정 개인을 알아볼 수 없어도 다른 정보와 쉽게 결합하여 알아볼 수 있는 정보, 가명 처리함으로써 원래의 상태로 복원하기 위한 추가 정보의 사용·결합 없이는 특정 개인을 알아볼 수 없는 정보(이하 '가명정보') 도 개인정보에 포함됩니다.
(2)
회사는 개인정보처리방침을 통하여 고객의 개인정보가 어떤 용도와 방식으로 이용되고 있으며 개인정보 보호를 위하여 어떤 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.
(3)
회사는 개인정보처리방침을 홈페이지(https://www.lguplus.com/) 첫 화면에 공개함으로써 고객이 언제나 쉽게 보고 확인할 수 있도록 조치하고 있습니다.
(4)
회사는 개인정보처리방침을 관련 법령 또는 내부 운영규정의 변경에 따라 개정할 수 있으며, 개인정보처리방침을 개정하는 경우 버전번호 등을 부여하여 개정된 사항을 고객이 쉽게 알아볼 수 있도록 하고 있습니다.
2. 개인정보의 수집항목 및 이용목적
(1)
회사는 고객의 개인정보를 수집하는 경우 관련 법령에 따라 가입신청서 또는 이용약관 등을 통하여 그 수집범위 및 수집 · 이용 목적을 사전에 고지합니다.
(2)
회사는 다음 각호와 같이 고유식별 정보를 수집 및 이용하고 있습니다.
1) 고유식별정보의 수집·이용 목적 : 휴대폰 본인확인 서비스 제공, 본인확인, 본인인증, 미환급금 안내, 실명인증
2) 수집 고유식별 정보의 항목 :
주민등록번호, 여권번호, 운전면허번호, 외국인등록번호
(본인·대리인 신분확인 이미지 및 내용 포함)
※
주민등록번호
는 전기통신사업법 시행령 제65조의2에 근거하여 기간통신 사업자는 수집·이용이 가능합니다.
3) 고유식별 정보의 보유 및 이용기간 :
서비스 가입기간 동안 이용하고, 요금전산 과·오납 분쟁대리를 위하여 해지 후 요금완납 후 6개월까지 이용
(3)
고객의 사생활을 현저하게 침해할 우려가 있는 민감정보(사상ㆍ신념, 노동조합ㆍ정당의 가입ㆍ탈퇴, 정치적 견해, 건강, 성생활 등에 관한 정보)는 수집하지 않습니다. 다만, 서비스 제공을 위해 일부 민감정보를 필요최소한으로 수집, 처리할 필요가 있는 경우 관련 법령의 제한에 따라 고객의 동의 등 필요한 조치를 거쳐 그 개인정보를 수집, 처리할 수 있습니다.
(4)
회사는 다음 각호의 개인정보를 아래와 같은 목적을 위하여 수집하고 있습니다.
1) 성명(상호), 성별, 내외국인 여부, 보훈번호(국가유공자인 경우에 한함), 대리인(성명,연락처,주소,본인과의 관계), 웹사이트/어플리케이션 접속 이력, 단말기 정보(IMSI, UICCID, IMEI)
- 본인확인 · 인증(제3자의 모바일 인증 서비스포함), 신용판단, 신청 대리인 관계 및 본인확인, 본인확인 건수 확인 및 부정 사용 방지
2) 성명(상호), 주소(설치장소 등), 휴대폰번호, 유선전화번호, 이메일
- 서비스 · 상품제공 및 안내, 물품배송, 고지사항 전달, 본인의사 확인 등 원활한 의사소통 경로 확보
3) 납부자(성명, 생년월일, 주소) 은행(카드사)명, 계좌(카드)번호, 카드유효기간, 명의자와의 관계
- 요금정산(청구,수납,채권추심,국제전화 요금,데이터 등 정보이용료 정산 등) 설비비 반환
4) 성명, 생년월일, 성별, 내외국인여부, 이동전화번호, 이동통신사정보, 연계정보(CI), 중복가입확인정보(DI)
- 이동전화 가입고객을 대상으로 본인 확인서비스 제공
※ 연계정보(CI)는 웹사이트 간 제휴서비스를 제공하기 위한 고객확인 정보이며, 중복가입확인정보(DI)는 웹사이트내 특정 고객을 확인하기 위한 정보임
5) 성명(상호), 주소(설치장소 등), 휴대폰번호, 유선전화번호, 이메일, 심박수, 호흡수, 수면리포트
- 고객의 라이프스타일 및 개인정보의 분석을 통한 개인맞춤 서비스 제공
6) 성명, 생년월일, 연락처, 주소, 재학증명서 기재사항, 접속기록(접속여부, 접속횟수, 데이터량 등)
- EBS 교육콘텐츠 데이터요금 지원 대상 확인 및 서비스 이용여부 확인
7) 서비스 이용과정 중 생성 및 기타수집정보 (단말기 정보, USIM정보, 신용정보, 과금정보, 품질정보, 이용내역, 변경내역, 가입정보, 쿠키 및 접속로그, 광고식별자, 접속 IP, 멤버십 정보, U+서비스 사용 정보, 통계데이터, 웹사이트 설정 정보, 신호세기 등)
- 신청 서비스·상품제공 및 안내, 이용빈도파악 및 통계학적 특성에 따른 서비스 제공, 개인 맞춤형 서비스 제공, 서비스·상품개발·특화, 이용자 및 서비스 이용에 대한 통계·분석, 고객관계 관리
8) 상담내용
- 편의제공 및 불편사항 개선과 서비스 품질 향상을 위한 분석
9) 고객 행동 데이터(로그인 고객의 고객번호, 가입번호, AD-ID, 성별, 나이, 탄생연도, 가입형태, 회원타입, 회원등급, 가입일, 단말기 브랜드/모델명)
- 고객 행동데이터 수집을 통한 이용자의 취향과 관심 분석, 맞춤 콘텐츠/ 서비스 제공에 활용
10) 개인위치정보
- 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 제23조에 근거, 위치정보사업 및 위치기반서비스 이용약관 제5장 제16조 및 제17조에 기재된 위치기반 서비스 제공 및 위치상이 등의 고객 민원처리와 요금정산
11) 개인위치정보 수집ㆍ이용ㆍ제공사실 확인자료
- 타사업자 또는 고객과의 요금정산 및 민원처리 (위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 제16조 제2항 에 근거)
12) 대표적인 서비스의 세부적인 개인정보수집, 이용목적, 보관현황은 다음과 같습니다.
-
[대표서비스의 개인정보수집현황 확인하기]
(5)
회사는 서비스의 제공에 관한 계약을 이행하기 위하여 필요한 개인정보로서 경제적 · 기술적인 사유로 통상적인 동의를 받는 것이 뚜렷하게 곤란한 경우에는 고객의 동의가 없더라도 개인정보를 수집 · 이용할 수 있습니다. 요금정산을 위하여 필요한 경우, 법, 국세기본법, 지방세법, 통신비밀보호법, 금융실명거래 및 비밀보장에 관한 법률, 신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률, 전기통신기본법, 전기통신사업법, 소비자기본법, 한국은행법, 형사소송법 등 관련 법령에 특별한 규정이 있는 경우, 회사는 고객의 개인정보 수집 시에 고객에게 고지한 범위 또는 이용약관에 명시한 범위를 넘어서 이용하거나 제3자에게 제공할 수 있습니다. 다만, 관련 법령에 의한 경우에도 고객의 개인정보는 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 제공됩니다.
(6)
회사는 개인정보 보호법 등 관련 법령에 따라 수집 목적과 합리적으로 관련된 범위에서는 고객의 동의 없이 개인정보를 이용할 수 있으며, 이 때 '당초 수집 목적과 관련성이 있는지, 수집한 정황 또는 처리 관행에 비추어 볼 때 예측 가능성이 있는지, 고객님의 이익을 부당하게 침해하는지, 가명처리 또는 암호화 등 안전성 확보에 필요한 조치를 하였는지'를 종합적으로 고려합니다.
3. 개인정보의 이용·보관 기간
(1)
고객의 개인정보는 서비스 가입기간 동안 이용 · 보관함을 원칙으로 하고 요금정산, 과 · 오납 등에 관한 분쟁에 대비하기 위하여
서비스 해지 또는 요금완납 후 6개월까지
보유 · 이용합니다.
(2)
개인위치정보 3개월간 보존하며, 위치정보 수집·이용·제공사실 확인자료는 자동으로 기록하여 6개월간 보존합니다. (단, 국세기본법, 법인세법, 부가가치세법, 상법 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요성이 있는 경우에는 그에 따라 위치정보 수집·이용·제공사실 확인자료를 보존함.)
(3)
다음 각 호의 1에 해당하는 경우에는 그 기간이 도래하거나, 조건이 성취되는 때까지 필요한 범위 내에서 고객의 개인정보를 보관할 수 있습니다.
1) 상법 등 관련 법령의 규정에 의하여 일정기간 보유하여야 할 필요가 있을 경우에는 그 기간 동안 보유합니다. 그 예는 아래와 같습니다.
① 상업장부와 영업에 관한 중요서류에 포함된 개인정보 :
10년(상법)
② 전표 또는 이와 유사한 서류에 포함된 개인정보 :
5년(상법)
③ 고객의 성명,
주민등록번호
, 전화번호, 주소, 요금납부내역(청구액, 수납액, 수납일시, 요금납부 방법 등), 기타 거래에 관한 장부: 관련 국세의 법정신고기한이 경과한 날로부터 5년(국세기본법)
④ 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 :
계약 또는 청약철회 시부터 5년(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
)
⑤ 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 :
공급 시부터 5년(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
⑥ 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 :
불만 또는 분쟁 처리 시부터 3년(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
⑦ 표시광고에 관한 기록 :
6개월(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
⑧ 신용정보의 수집 처리 및 이용 등에 관한 기록 :
3년(신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률)
⑨ 통신사실확인자료 제공 시 이용자 확인에 필요한 성명,
주민등록번호
, 전화번호 등 :
12개월(통신비밀보호법)
⑩ 전기통신 일시, 전기통신 개시종료 시간, 발 · 착신 통신번호 등 상대방의 가입자 번호, 사용도수, 정보통신망에 접속된 정보통신기기의 위치를 확인할 수 있는 발신기지국의 위치추적자료 등 :
12개월(통신비밀보호법)
⑪ 컴퓨터 통신 또는 인터넷의 사용자가 전기통신역무를 이용한 사실에 관한 컴퓨터 통신 또는 인터넷의 로그기록자료, 컴퓨터 통신 또는 인터넷 사용자가 정보통신망에 접속하기 위하여 사용하는 정보통신기기의 위치를 확인할 수 있는 접속지의 추적자료 :
3개월(통신비밀보호법)
2) 개별적으로 고객의 동의를 받은 경우
그 동의 받은 기간
3) 서비스가 해지 등으로 종료되었으나 이용요금(기타 거래대금을 포함)을 납부하지 않은 경우
그 요금을 완납할 때까지
4) 회사와 고객 간에 민원, 소송 등 분쟁이 발생한 경우에 그 보유기간 내에 분쟁이 해결되지 않을 경우
그 분쟁이 해결될 때까지
4. 개인정보의 이용 및 제3자 제공
(1)
회사는 고객의 개인정보를 가입신청서, 이용약관, 개인정보처리방침의 "개인정보 수집 · 이용 목적상 고지한 범위 내에서 이용 및 제공하며, 그 범위를 넘어서 이용하거나 제공하지 않습니다. 특히, 다음의 경우는 주의를 기울여 개인정보를 이용 및 제공할 것입니다.
1) 제휴관계
보다 나은 서비스 제공을 위하여 고객의 개인정보를 제휴사에게 제공하거나 제휴사와 공유할 수 있습니다. 이 경우 사전에 고객에게 제휴사가 누구인지, 제공 또는 공유되는 개인정보의 항목이 무엇인지, 왜 그러한 개인정보가 제공되거나 공유되어야 하는지, 그리고 언제까지 어떻게 보관 · 관리되는지에 관하여 개별적으로 이메일 등 전자적 방법이나, 전화, 서면, 팩스, 우편 등을 통해 고지하여 동의를 구하는 절차를 거치게 되며, 고객이 동의하지 않는 경우에는 제휴사에게 제공하거나 제휴사와 공유하지 않습니다.
2) 매각 · 인수합병 등
회사의 서비스제공자로서의 권리와 의무가 완전 승계 또는 이전되는 경우 사전에 개인정보를 이전하려는 사실, 개인정보의 이전을 받는 자(이하 "영업양수자 등")의 성명(법인인 경우 법인의 명칭) · 주소 · 전화번호 그 밖에 연락처, 고객이 개인정보의 이전을 원하지 아니하는 경우 그 동의를 철회할 수 있는 방법과 절차에 대해 상세하게 고지할 것이며 고객의 개인정보에 대한 동의 철회의 선택권을 부여합니다.
(2)
회사는 개인위치정보 주체의 동의가 있거나 다음 각 호의 1에 해당하는 경우를 제외하고 개인위치정보 또는 위치정보 수집ㆍ이용ㆍ제공사실 확인자료를 위치정보사업 및 위치기반서비스 이용약관에 명시 또는 고지한 범위를 넘어 이용하거나 제3자에게 제공하지 않습니다.
1) 위치정보 및 위치기반 서비스 등의 제공에 따른 요금 정산을 위하여 위치정보 수집ㆍ이용ㆍ제공사실 확인자료가 필요한 경우
2) 통계작성, 학술연구 또는 시장조사를 위하여 특정 개인을 알아볼 수 없는 형태로 가공하여 제공하는 경우
(3)
제3자에게 위치정보를 제공하는 서비스의 경우, 회사는 개인위치정보를 수집 및 제공한 즉시 개인위치정보를 수집한 당해 통신단말장치로 매회 개인위치정보주체에게 SMS의 방법으로 제공받은 자, 제공 일시, 제공 목적을 통보합니다. 단, 다음에 해당하는 경우에는 개인위치정보주체가 미리 특정하여 지정한 통신단말장치 또는 전자우편주소 등으로 통보합니다.
1) 개인위치정보를 수집한 당해 통신단말장치가 문자, 음성 또는 영상의 수신기능을 갖추지 아니한 경우
2) 개인위치정보주체가 개인위치정보를 수집한 당해 통신단말장치 외의 통신단말장치 또는 전자우편주소 등으로 통보할 것을 미리 요청한 경우
(4)
회사가 고객의 개인정보를 제3자에게 제공하는 경우 그 제공하는 목적, 제공하는 개인정보의 항목, 개인정보를 제공받는 자 및 그 보유 · 이용기간은 다음 표와 같습니다.
제공받는자
제공목적
제공정보종류
보유 및 이용기간
(주)온세텔레콤,에스케이텔링크(주)
060 서비스 요금정산(미납고객에 한함)
결제금액,청구금액,수납금액,출금금액,연체금액,서비스 이용내역,당사 가입자 여부
정보 제공일 부터 서비스 해지 또는 제공 계약 종료일 중 먼저 도래하는 시점 까지 이용 하며, 이용 기간이 종료 한 시점에 파기. 단 ,다른 법령에 특별한 규정이 있을 경우 관련 법령에 따라 보관.
에스케이브로드밴드(주)
060 서비스 요금정산(미납고객에 한함)
수납금액,출금금액,연체금액,서비스 이용내역,당사 가입자 여부,결제금액,청구금액
주식회사 케이티
060 서비스 요금정산(미납고객에 한함)
연체금액,서비스 이용내역,당사 가입자 여부,결제금액,청구금액,수납금액,출금금액
한국케이블텔레콤
060서비스, 국제전화, 부가서비스 요금정산(이용고객에 한함)
개통일자,전화번호,결제금액,청구금액,수납금액,출금금액,연체금액,서비스 이용내역,당사 가입자 여부
삼성에스디에스(주)
060서비스, 국제전화, 부가서비스 요금정산(이용고객에 한함)
결제금액,청구금액,수납금액,출금금액,연체금액,서비스 이용내역,당사 가입자 여부
티브로드
060서비스, 국제전화, 부가서비스 요금정산(이용고객에 한함)
고객명,전화번호,연체금액,서비스 이용내역,개통일자,연체정보등록예정일, 신용정보사 위임예정일, 직권해지예정일, 납부기한, 개인식별정보(DI), 미성년자의 경우 법정대리인 개인식별정보(DI), 제공기관명((주)엘지유플러스)
LG헬로비전
060서비스, 국제전화, 부가서비스 요금정산(이용고객에 한함)
전화번호,결제금액,청구금액,수납금액,출금금액,연체금액,당사 가입자 여부
한국정보통신진흥협회
EBS 교육콘텐츠 데이터요금 지원 사업 관련 요금 정산 및 검증
고객명,주소,서비스 이용내역,생년월일,가입번호, 취약계층 여부, 지원등록일, 지원종료일, 서비스 요금
GS리테일
GSiSuper 제휴서비스 제공(이용고객에 한함)
전화번호
주식회사 카카오
IoT가입고객 대상 서비스 내용 알림 (이용고객에 한함)
고객명,전화번호,모델명,배송정보(수령자명, 주문상품, 주소),개통일자
삼성전자주식획사,(주)쿠첸
IoT제휴사 장치 연동 및 이용(이용고객에 한함)
고객명,주민등록번호,전화번호,주소,ID,e-mail,제휴기기연동정보;제휴기기제어정보
Shenzhen Medica Technology Development Co., Ltd
IoT제휴사 장치 연동 및 이용(이용고객에 한함)
기기연동정보;기기제어정보;기기측정정보;수면분석리포트,성별,ID,연령
주식회사LG전자
IoT제휴사 장치 연동 및 이용(이용고객에 한함)
제휴기기연동정보;제휴기기제어정보,고객명,주민등록번호,전화번호,주소,ID,e-mail
(주)ADT캡스
IoT캡스 출동서비스(이용고객에 한함)
청구금액,수납금액,출금금액,개통일자,가입번호, 가입상태(청약,개통,해지,정지), 수납금액,고객명,전화번호,주소
KCTV제주방송
KCTV제주방송 IoT사업제휴 추진에 따른 정보제공
ID,모델명,일련번호,개통일자,가입번호
LG생활건강
LG생활건강 특가몰 제휴서비스 제공(이용고객에 한함)
고객명,전화번호,주소,ID,멤버십 카드번호
과학기술정보통신부
M-safer 서비스 (등기우편 포함)
주소,개통일자,고객명, 주민등록번호(외국인의 경우 외국인등록번호/거소신고번호/여권번호/생년월일/국적), 신분증발급일자, 운전면허번호, 사진 등 신분증 기재사항(대리인 포함)
(주)호미인터랙티브
MO 서비스제공(이용고객에 한함)
전화번호
스탠다드네트웍스 주식회사
MO서비스제공(이용고객에 한함)
전화번호
(주)인켈
TV세트 배송 및 설치
고객명,전화번호,주소,승인정보,배송정보(수령자명, 주문상품, 주소),당사 가입자 여부
(주)미디어메이트
TV세트 배송 및 설치
배송정보(수령자명, 주문상품, 주소),당사 가입자 여부,고객명,승인정보
삼성에스엘(주)
TV세트 배송 및 설치
주소,승인정보,배송정보(수령자명, 주문상품, 주소),당사 가입자 여부,고객명,전화번호
나이스신용평가정보(주)
개인정보안심팩서비스 [가입고객에 한함]
고객명,성별,전화번호,e-mail,생년월일
(주)티앤케이팩토리
광고, 포인트적립/관리, 모바일 쿠폰 서비스 제공
가입자번호, 전화번호
(주)교보문고
교보문고 sam 제휴서비스 제공(이용고객에 한함)
전화번호,인증정보,서비스 가입일자
서울보증보험(주)
단말기 할부금 조정(명의도용 인정자에 한함)
고객명,주민등록번호,전화번호,보험관리번호,수납보험금, 수납일, 수납보험금, 민원처리내용
GS칼텍스㈜,㈜한샘,비씨카드㈜,에쓰오일(주),게스홀딩스코리아(유) 등 19개사
[ 자세히보기 ]
더케이 손해보험 멤버십 할인 서비스 제공(이용고객에 한함)
성명, 성별, 이동전화번호(CTN), 생년월일, 이용통신사, 주소, 이메일(E-mail), 암호화된 동일인 식별정보(CI), 내외국인정보
(주)큐로홀딩스
멤버십 서비스 제공(이용고객에 한함)
고객명,전화번호,생년월일
아시아나항공㈜
멤버십서비스 제공 [이용고객에 한함]
고객명,전화번호,주소,ID,본인 일치여부
㈜ 한국인삼공사,주식회사 해우리
멤버십서비스 제공 [이용고객에 한함]
성명, 성별, 이동전화번호(CTN), 생년월일, 이용통신사, 주소, 이메일(E-mail), 암호화된 동일인 식별정보(CI), 내외국인정보
한국정보통신진흥협회,경찰서,법원
명의도용 분쟁처리(명의도용 접수고객에 한함)
연체금액,서비스 이용내역,당사 가입자 여부,명의도용 신고서 일체, 서비스가입/변경/해지서류 일체, 민원접수 및 처리내용
(주)KT
명의도용접수고객 가입 여부 및 동일 민원 접수 확인(명의도용 접수고객에 한함)
개통일자,생년월일,민원처리내용,고객명,연체금액,당사 가입자 여부
SK텔레콤(주)
명의도용접수고객 가입 여부 및 동일 민원 접수 확인(명의도용 접수고객에 한함)
고객명,연체금액,당사 가입자 여부,개통일자,생년월일,민원처리내용
웹케시
모바일 뱅킹서비스(이용고객에 한함)
고객명,전화번호,주소,모델명,당사 가입자 여부
(주)엘지씨엔에스
모바일 서비스 제공(이용고객에 한함)
고객명,성별,전화번호,ID,e-mail,인증정보,생년월일
팅크웨어㈜
모바일 서비스 제공(이용고객에 한함)
전화번호,모델명,인증정보,당사 가입자 여부,위치정보,최종사용일, 가입일(약관동의일), 즐겨찾기정보
(주)케이웍스
모바일 서비스제공(이용고객에 한함)
고객 요금제정보,당사 가입자 여부,위치정보
한국시설안전공단,블루칩씨앤에스(주)
모바일 서비스제공(이용고객에 한함)
당사 가입자 여부,위치정보,고객 요금제정보
행정안전부,경찰청
모바일 서비스제공(이용고객에 한함)
당사 가입자 여부,위치정보,통신사
브이피㈜
모바일 인증서비스 제공(이용고객에 한함)
당사 가입자 여부
한국모바일인증(주),㈜드림시큐리티
모바일 인증서비스 제공(이용고객에 한함)
인증정보
에스케이텔레콤(주)
모바일지갑
법정대리인 성명,연계정보(CI), 휴대전화번호, 성명, 성별, 생년월일, 통신사, 내/외국인 여부
한국정보통신진흥협회,행정안전부
법정대리인 관계 확인
고객 및 부모의 성명, 주민등록번호(외국인의 경우 외국인등록번호/거소신고번호)
서울보증보험
보증보험 가입·처리보험가입 시에 한함
개통일자,고객명,주민등록번호,전화번호,주소,모델명,청구금액,연체금액,휴대폰요금연체정보,보험관리번호
행정안전부,보건복지부,국가보훈처,한국정보통신진흥협회
복지요금감면대상자 확인, 자격변동, 부적정정보확인
고객명,주민등록번호
(주)더블유커뮤니케이션즈
비주얼링서비스 배너 이미지 제작 (이용고객에 한함)
고객명,전화번호,주소,ID,e-mail,서비스 이용내역,당사 가입자 여부,개통일자
콜게이트
비주얼컨택 비주얼링서비스 제공(이용고객에 한함)
개통일자,고객사명, 고객 담당자 성함, 고객 담당자 부서, 고객 담당자 직위, CTN모바일번호,고객명,전화번호,주소,ID,e-mail,서비스 이용내역,당사 가입자 여부
한국정보통신진흥협회,행정안전부,법무부
사망, 완전출국 확인
고객명, 주민등록번호(외국인의 경우 외국인등록번호/거소신고번호/여권번호/생년월일/국적), 신분증발급일자, 운전면허번호, 사진 등 신분증 기재사항(대리인 포함)
LG전자,삼성전자,웰스토리몰
사전판매 프로모션 상품제공(이용고객에 한함)
고객명,전화번호,단말기고유식별번호(IMEI)
GS정보통신
상품배송 및 설치
고객명,전화번호,주소,당사 가입자 여부,개통일자,통신,부가서비스 고객유치,개통,유지,관리,상담, A/S, 품질관리, 상품판매, CRM
토스페이먼츠
소득공제처리
주민등록번호,전화번호,카드번호,수납금액
(주)비지에프리테일,㈜샤트렌,㈜대명라이프웨이,㈜트라이씨클,㈜로만손 등 6개사
[ 자세히보기 ]
스마트월렛 멤버십, 쿠폰 서비스 이용
성명, 성별, 이동전화번호(CTN), 생년월일, 이용통신사, 주소, 이메일(E-mail), 암호화된 동일인 식별정보(CI), 내외국인정보
오케이터치
스마트월렛 멤버십, 쿠폰 서비스 이용(이용고객에 한함)
성명, 성별, 이동전화번호(CTN), 생년월일, 이용통신사, 주소, 이메일(E-mail), 암호화된 동일인 식별정보(CI), 내외국인정보
아이팝콘
스마트월렛 멤버십, 쿠폰 서비스 이용(이용고객에 한함)
성명, 성별, 이동전화번호(CTN), 생년월일, 주소, 이메일(E-mail), 암호화된 동일인 식별정보(CI), 카드번호
(주)쿠프마케팅
스마트월렛 쿠폰Shop 서비스 제공
이동전화번호(CTN), MemberId(월렛 고객번호), 단말 모델명
제로웹
스마트폰 홈페이지 무료제작 지원(이용고객에 한함)
고객명,주소,상담요청 지역정보, 고객측 담당자명, 담당자전화, 담당자핸드폰, 접수일자, 서비스명, 가입번호
한국인터넷진흥원
스팸 신고자 정보제공 및 이용제한 업무처리
스팸 신고된 고객명,주민등록번호,전화번호
한국정보통신진흥협회,행정안전부,경찰청,법무부,보건복지부 등 6개사
[ 자세히보기 ]
신분증 진위확인
고객명, 주민등록번호(외국인의 경우 외국인등록번호/거소신고번호/여권번호/생년월일/국적), 신분증발급일자, 운전면허번호, 사진 등 신분증 기재사항(대리인 포함)
도로교통공단
신분증 진위확인
고객명,일련번호,생년월일,운전면허번호
토스페이먼츠 주식회사
신용카드 결제(이용고객에 한함)
고객명,주민등록번호,전화번호,계좌번호,계좌주 성명,청구금액,수납금액,출금금액,생년월일
자동인출을 신청한 카드사
신용카드 결제(이용고객에 한함)
전화번호,카드번호,카드유효기간,생년월일
금융결제원,KSnet
신용카드 자동이체
전화번호,카드번호,카드유효기간,생년월일
세계로교육
아이들나라 놀이펜 및 교재배송(이용자에 한함)
고객명,배송정보(수령자명, 주문상품, 주소),개통일자
한솔교육
아이들나라 놀이펜 및 교재배송(이용자에 한함)
고객명,전화번호,주소,배송정보(수령자명, 주문상품, 주소)
청담러닝
아이들나라 놀이펜 및 교재배송(이용자에 한함)
고객명,전화번호,주소,배송정보(수령자명, 주문상품, 주소),개통일자
쿠콘
요금 즉시출금 요청, 환불
고객명,은행명,계좌번호,계좌주 성명,청구금액,생년월일
토스페이먼츠 주식회사
요금 출금·환불(신청고객에 한함)
계좌번호,계좌주 성명,청구금액,생년월일,환불금액,고객명,은행명
엔에이치엔페이코
요금 출금·환불(신청고객에 한함)
고객명,은행명,계좌번호,계좌주 성명,청구금액,생년월일
KB손해보험
우리집 지킴이 서비스 보험보장서비스 (이용고객에 한함)
개통일자,생년월일,사업자여부, 전화번호, 가입번호,고객명,성별,전화번호,주소
행정안전부,에스케이브로드밴드,SK네트웍스
위치기반 정보 제공 및 광고전송 서비스 [이용고객에 한함}
당사 가입자 여부,위치정보
(주)케이티
위치기반 정보 제공 및 광고전송 서비스 [이용고객에 한함}
위치정보,당사 가입자 여부
Boku Inc
음악 제휴서비스(가입 및 이용고객 한함)
전화번호,모델명,생년월일,접속IP
Apple Distribution International
음악 제휴서비스(가입 및 이용고객 한함)
전화번호,모델명,접속IP
자동인출을 신청한 금융사,토스페이먼츠 주식회사
자동이체 출금(의뢰정정) 및 계좌인증(이용고객에 한함)
고객명,은행명,계좌번호,계좌주 성명,청구금액,생년월일
KSNET
자동이체 출금(의뢰정정) 및 계좌인증(이용고객에 한함)
생년월일,고객명,은행명,계좌번호,계좌주 성명,청구금액
금융결제원
자동이체 출금(의뢰정정)서비스(이용고객에 한함)
고객명,은행명,계좌번호,계좌주 성명,청구금액,생년월일
금융결제원
자동이체계좌 유효성인증 등(이용고객에 한함)
고객명,계좌번호,생년월일
금융감독원,KEB하나은행,신한은행,국민은행,삼정회계법인
자산유동화법률에 의한 자산유동화 업무(자산실사 포함)
고객명, 전화번호, 주민등록번호, 주소, 보증보험관리번호, 고객번호, 가입번호, 모델명, 할부금액, 할부시작 및 종료일, 연체금액, 납부방법
삼일회계법인
자산유동화법률에 의한 자산유동화 업무(자산실사 포함)
고객명,주민등록번호,전화번호,주소,모델명,배송정보(수령자명, 주문상품, 주소),보험관리번호,고객명,전화번호,주민등록번호,주소,보증보험관리번호,고객번호,가입번호,모델명,할부금액,할부시작 및 종료일, 연체금액,납부방법
한영회계법인,삼덕회계법인
자산유동화법률에 의한 자산유동화 업무(자산실사 포함)
고객명,주민등록번호,전화번호,주소,모델명,보험관리번호,고객명, 전화번호, 주민등록번호, 주소, 보증보험관리번호, 고객번호, 가입번호, 모델명, 할부금액, 할부시작 및 종료일, 연체금액, 납부방법
현대회계법인
자산유동화법률에 의한 자산유동화 업무(자산실사 포함)
모델명,보험관리번호,고객명, 전화번호, 주민등록번호, 주소, 보증보험관리번호, 고객번호, 가입번호, 모델명, 할부금액, 할부시작 및 종료일, 연체금액, 납부방법,고객명,주민등록번호,전화번호,주소
안진회계법인
자산유동화법률에 의한 자산유동화 업무(자산실사 포함)
보험관리번호,고객명, 전화번호, 주민등록번호, 주소, 보증보험관리번호, 고객번호, 가입번호, 모델명, 할부금액, 할부시작 및 종료일, 연체금액, 납부방법,고객명,주민등록번호,전화번호,주소,모델명
신한은행
제휴 상품 가입 및 혜택제공(이용고객에 한함)
전화번호,최초가입일자, 가입계약번호, 개인/법인 구분, 알뜰폰 여부
오픈브레인
제휴단말 구매, 설치 및 AS (이용고객에 한함)
One ID; 단말기정보(UUID);,고객명,전화번호,모델명,일련번호,서비스 이용내역
(주)인코어드테크놀로지스
제휴단말 구매, 설치 및 AS (이용고객에 한함)
모델명,일련번호,서비스 이용내역,One ID; 단말기정보(UUID); 전력사용량,전화번호
(주)이퓨전아이,(주)이퓨전아이
제휴사 쇼핑몰 제휴서비스 제공(이용고객에 한함)
고객명,전화번호,주소,ID,멤버십 카드번호
주식회사 에스와이에스리테일/전자랜드,주식회사 에스와이에스리테일/전자랜드
제휴사 쇼핑몰 제휴서비스 제공(이용고객에 한함)
고객명,전화번호,주소,ID,생년월일,멤버십카드번호
DB손해보험주식회사
제휴상품, 제휴카드 가입안내 및 혜택제공, 가입고객인증 (이용/동의 고객에 한함)
당사 가입자 여부,보험관리번호,개통일자,가입번호, 해지일자
(주)이에쓰씨컴퍼니
제휴서비스 단말 설치 및 서비스 제공 (이용고객에 한함)
ID
(주)인코어드테크놀로지스
제휴서비스 단말 설치 및 서비스 제공 (이용고객에 한함)
고객명,전화번호,배송정보(수령자명, 주문상품, 주소),당사 가입자 여부,생년월일,가입자번호
금융결제원
지로 수납(이용고객에 한함)
고객명,지로번호,전자납부번호,청구금액
월트디즈니컴퍼니코리아 유한책임회사,주식회사 티빙
컨텐츠 공급, 서비스 운영(이용고객에 한함)
고객명,성별,전화번호,e-mail,생년월일,주문상품/서비스 정보
지니뮤직
컨텐츠 공급, 서비스 운영(이용고객에 한함)
고객명,성별,전화번호,e-mail,생년월일,휴대폰번호, 휴대폰 가입상태(일시정지/일시정지복구), 주문상품/서비스 정보
오버테이크 주식회사
컨텐츠 공급, 서비스 운영(이용고객에 한함)
고객명,성별,전화번호,인증정보,생년월일,연계정보(CI), 중복가입 확인정보(DI)
연합뉴스,주식회사 와우플러스,케이믹글로벌,(주)아톤
컨텐츠 공급, 서비스 운영(이용고객에 한함)
고객명,전화번호,당사 가입자 여부
엣데이터
컨텐츠 공급, 서비스 운영(이용고객에 한함)
고객명,전화번호,당사 가입자 여부,Fax 번호, 사업자번호, 이동전화 번호
한국출판콘텐츠
컨텐츠 공급, 서비스 운영(이용고객에 한함)
고객명,전화번호,당사 가입자 여부,서비스 동의고객에 한하여 CTN의 해지 번호이동 번호변경 이벤트 발생 내역
엑소젠
컨텐츠 공급, 서비스 운영(이용고객에 한함)
고객명,전화번호,당사 가입자 여부,위치정보
(주)아크도
컨텐츠 공급, 서비스 운영(이용고객에 한함)
고객명,전화번호,주소,모델명,서비스 이용내역,당사 가입자 여부,개통일자
(주)리딩게이트
컨텐츠 공급, 서비스 운영(이용고객에 한함)
서비스 가입번호, 프로필 설정
문정아중국어,타임즈코어
컨텐츠 공급, 서비스 운영(이용고객에 한함)
서비스 가입번호, 프로필 설정 정보
에그스쿨
컨텐츠 공급, 서비스 운영(이용고객에 한함)
은행명,카드사명,결제금액,휴대폰요금연체정보,서비스 이용내역,배송정보(수령자명, 주문상품, 주소),당사 가입자 여부,고객명,개통일자,주민등록번호,연령,성별,생년월일,전화번호,주소,ID,e-mail,모델명,일련번호
㈜인포바인,금융결제원,주식회사 헥토이노베이션
컨텐츠 공급, 서비스 운영(이용고객에 한함)
전화번호
넷플릭스서비시스코리아 유한회사
컨텐츠 공급, 서비스 운영(이용고객에 한함)
전화번호,일련번호
수퍼불리,더치트,(주)에이클라엔터테인먼트,（주）드림시큐리티,한국결제인증 등 19개사
[ 자세히보기 ]
컨텐츠 공급, 서비스 운영(이용고객에 한함)
주민등록번호,전화번호
(주)씽크풀
컨텐츠 공급, 서비스, 이벤트 운영
당사 가입자 여부,위치정보
씨제이이앤엠
컨텐츠 공급, 서비스, 이벤트 운영
배송정보(수령자명, 주문상품, 주소),당사 가입자 여부,전화번호,모델명
인포뱅크,경기도청,현대엠엔소프트(주),나이스신용평가정보(주),디에이치이노시스(주) 등 9개사
[ 자세히보기 ]
컨텐츠 공급, 서비스, 이벤트 운영
전화번호
메가존(주),정직한기술
컨텐츠 공급, 서비스, 이벤트 운영
전화번호,모델명,배송정보(수령자명, 주문상품, 주소),당사 가입자 여부
LG전자,한국모바일인증（주）,（주）데이터유니버스,지니웍스,(주)토마토세븐 등 10개사
[ 자세히보기 ]
컨텐츠 공급, 서비스, 이벤트 운영
주민등록번호,전화번호
에스케이텔레콤(주),한국정보통신진흥협회,(주)한국케이블텔레콤,CJ헬로,세종텔레콤 등 27개사
[ 자세히보기 ]
통신요금 연체사실통지, 이용요금 미납으로 인한 해지 시 알림
고객명,전화번호,연체금액,연체정보등록예정일, 신용정보사 위임예정일, 직권해지예정일, 납부기한, 개인식별정보(DI), 미성년자의 경우 법정대리인 개인식별정보(DI), 제공기관명((주)엘지유플러스)
이폰,이지모바일,위너스텔
통신요금 연체사실통지, 이용요금 미납으로 인한 해지 시 알림
연체정보등록예정일, 신용정보사 위임예정일, 직권해지예정일, 납부기한, 개인식별정보(DI), 미성년자의 경우 법정대리인 개인식별정보(DI), 제공기관명((주)엘지유플러스),고객명,전화번호,연체금액
(주)케이티,에스원,아이원,이비카드,미디어로그 등 6개사
[ 자세히보기 ]
통신요금 연체사실통지, 이용요금 미납으로 인한 해지 시 알림
전화번호,연체금액,연체정보등록예정일, 신용정보사 위임예정일, 직권해지예정일, 납부기한, 개인식별정보(DI), 미성년자의 경우 법정대리인 개인식별정보(DI), 제공기관명((주)엘지유플러스),고객명
KB손해보험
폰케어플러스(휴대폰보험)가입, 처리(가입고객에 한함)
고객명,주민등록번호,전화번호,모델명,일련번호,출고가격,개통일자,법인등록번호, 요금제명, 기본료
NICE평가정보(주)
휴대폰 본인 인증 내역 확인(명의도용 접수-휴대폰 본인 인증자에 한함)
고객명,전화번호,인증정보,생년월일
짚코드
휴대폰 인증서/보안 서비스 제공(이용고객에 한함)
고객명,성별,전화번호,인증정보,생년월일,연계정보(CI)
(주)인포바인
휴대폰 인증서/보안 서비스 제공(이용고객에 한함)
당사 가입자 여부,생년월일,단말기속성정보
스탠다드네트웍스 주식회사,(주)인포허브,금융보안연구원
휴대폰 인증서/보안 서비스 제공(이용고객에 한함)
인증정보
한국결제인증
휴대폰 인증서/보안 서비스 제공(이용고객에 한함)
전화번호,인증정보,휴대폰요금연체정보,당사 가입자 여부,선불가입 여부, USIM 고유값, 개인/법인구분
다날,KG모빌리언스,갤럭시아머니트리,효성FMS
휴대폰결제 서비스 제공(이용고객에 한함)
모델명,인증정보,수납금액,휴대폰결제 이용한도,휴대폰요금연체정보,개통일자,전화번호와 명의자 일치여부 정보
엔에이치엔케이씨피(주),하이엔티비,페이레터주식회사,(주)섹타나인
휴대폰결제 서비스 제공(이용고객에 한함)
모델명,인증정보,수납금액,휴대폰결제 이용한도,휴대폰요금연체정보,개통일자,전화번호와 명의자 주민등록번호 일치여부 정보
5. 개인정보의 국외이전
회사는 필요한 경우 고객의 개인정보를 국외에 보관 및 처리위탁할 수 있습니다. 국외에 처리위탁, 보관하는 개인정보는 아래와 같습니다.
관련서비스
이전되는 개인정보 항목
이전국가 /일시 / 방법
개인정보를 이전받는 자
이전받는 자의 이용목적 및 보관기간
분실단말기
국외 사용 차단
IMEI
이전국가 : 미국
일시 : 분실신고 후 24시간 이내
방법 : SFTP 전송
세계이동통신사업자연합회
(
imeihelpdesk@gsma.com)
- 목적 : 분실신고된 단말기의 국외 사용차단 (단말기 분실신고자에 한함)
- 보관기간 : 영구보관 (단, 분실신고 해제 시 삭제)
Geforce NOW
생년월일, 전화번호, U+ID
이전국가 : 일본
일시 : 서비스 가입 시점
방법 : HTTPS와 같은 암호화 통화 전송
NVIDIA
(
sallyp@nvidia.com)
- 목적 : Geforce NOW가입 신청 및 개인의 연령 정보 기준 서비스 제공을 위함
- 보관기간 : 서비스 회원 탈퇴시까지 보유 및 이용(단, GeForce NOW 이용약관 및 관계법령에 따라 보존할 필요성이 있는 경우에는 규정에 따라 보유)
eSIM 개통 서비스
EID, ICCID
이전국가 : 벨기에, 독일
일시 : eSIM 개통 요청 발생 시
방법 : TLS Authentication over HTTPS 방식을 이용한 원격지 전송
Thales DIS (Singapore) Pte. Ltd
(
catherine.cottet@thalesgroup.com
)
- 목적 : eSIM 개통 목적
- 보유기간 : 위탁계약 종료 시점까지
EID, ICCID
이전국가 : 독일
일시 : eSIM 개통 요청 발생 시
방법 : ES2+ Universal API 연동을 이용한 원격지 전송
G+D
(
youngho.sur@gi-de.com
)
- 목적 : eSIM 개통 목적
- 보유기간 : 위탁계약 종료 시점까지
EID, eventID
이전국가 : 미국
일시: eSIM개통 요청 발생시
방법:TLS Authentication over HTTPS 방식을 이용한 원격지 전송
삼성, 애플
- 목적 : eSIM 개통 시 단말에서 Noti.를 띄워 고객이 쉽게 eSIM을 다운로드 받을 수 있도록 함
- 보유기간 : 위탁계약 종료 시점까지
U+Page
휴대폰번호, 요금제 정보, 사용량 정보
이전국가 : 미국
일시 : 에이전트에서 로그를 Datadog으로 전송하는 즉시
방법 : API 통신
Datadog,INC.
- 목적 : 서비스 로그 조회 및 관리 서비스 품질 제고
- 보관기간 : 최대 30일 보관
고객채팅
상담서비스
커뮤니티서비스
(Global페이지)
이름, 이메일(U+ID)
이전국가 : 미국
일시 : Global 페이지 내 해당 서비스이용 시점
방법 : SSO연동을(SSO-JWT연동)통해서 Zendesk Inc.의 AWS 내 저장
Zendesk Inc.
(
(privacy@zendesk.com)
- 목적 : 고객 CS를 위한 채팅상담 이력관리(스토리지용도)
- 보관기간 : 위탁계약 종료 시점까지
마케팅자동화
(Oralcle Eloqua)
이름,이메일, 전화번호
이전국가 : 미국
일시 : 서비스 이용을 위한 정보 입력 시
방법 : 보안프로토콜(SSL) 처리된 인터넷망을 이용하여 전송
Oracle
(080-219-4114)
- 목적 : 정보제공, 마케팅정보 발송, 데이터 보관 및 Eloqua솔루션 관리
- 보유기간 : 개인정보 유효기간 도래 시까지 보관
파이프라인
(Salesforce)
이름,이메일, 전화번호
이전국가 : 일본
일시 : 마케팅자동화(Oracle Eloqua) 통한 상담신청 접수 등 서비스 제공을 위해 수시로 이전
방법 : 보안프로토콜(SSL) 처리된 인터넷망을 이용하여 전송
Salesforce
(02-3498-6200)
- 목적 : 파이프라인 서비스 제공을 위함
- 보유기간 : 2년 (최종 갱신일 기준)
6. 개인정보의 처리위탁
(1)
회사는 보다 나은 서비스 제공과 고객편의 제공 등 업무 수행을 원활하게 하기 위하여 외부 전문업체에 고객의 개인정보에 대한 수집 · 보관 · 처리 · 이용 · 제공 · 관리 · 파기 등(이하 "처리")을 위탁할 수 있습니다.
(2)
회사가 고객의 개인정보를 처리 위탁하는 경우 그 위탁업무의 내용, 수탁자는 다음 표와 같습니다.
- 수탁사 중 ‘고객 유치 및 상담 업무’를 판매점에 재위탁하는 경우 그 업체정보는 다음 표와 같습니다.
수탁자
위탁업무내용
에이텍씨앤
(유선 인터넷 장애 시 임시로 무선인터넷을 이용하기 위해 무상 제공하는)
이더넷 젠더와 랜케이블 배송 및 배송 여부 확인(신청자 대상)
아마존웹서비스코리아,구글클라우드코리아
(한국리전) 데이터 보관
KT
e-Biz서비스(매직FAX/메시징/SMS/웹하드/어플리케이션) 제공
Thales DIS (Singapore) Pte. Ltd
eSIM 개통 서비스
Shenzhen Medica Technology Development Co., Ltd
IoT 단말개발 및 운영
(주)카카오페이
IPTV 서비스 간편결제 대행
NIA(한국정보화진흥원)
NIS 청약자료 제공
(주)아톤
PASS 인증서 중계 시스템 운영, PASS 앱 개발ㆍ운영, 통신ㆍ부가서비스 고객유치 및 상담
삼성전자
RCS 서비스 제공 및 운영 관리
나이스평가정보
Telco스코어 조회 동의 수취(이용고객에 한함)
(주)쿠프마케팅
U+DIVE  이벤트 경품 발송
(주)제이비컴스컴퍼니
U+DIVE 이벤트 경품 발송
(주)네오플러스
U+데이터충전소 개발 및 VOC 대응
(주)위드유
가입신청서 스캔검수, 불량가입·편법영업·이상영업 확인
(주)위드유
개인회생 및 파산, 면책, 한정승인, 상속포기 관련 업무
아인텔레서비스,씨에스리더
고객상담 및 관리, 정보처리, CRM, 사후관리
LB휴넷
고객상담·관리, 정보처리, 개통, A/S, 임대폰서비스, 상품판매(전자·전화거래 포함),  CRM  등 고객센터 업무
(주)씨에스원파트너
고객상담·관리, 정보처리, 개통, A/S, 임대폰서비스, 상품판매(전자·전화거래 포함), CRM  등 고객센터 업무
KB손해보험
고객상담·관리, 정보처리, 개통, A/S, 임대폰서비스, 상품판매전자·전화거래 포함, CRM 고객센터 업무
(주)브로드씨엔에스,(주)이아이씨엔,아이알링크(주)
고객응대솔루션 제공(이용고객에 한함)
GS정보통신
네트워크 개통, 유지보수, 민원처리
LGCNS
데이터 보관
(주)이노싸이트,(주)한국능률협회컨설팅
데이터 분석 및 컨설팅
모비엠,애드사운드,제이예스주식회사,주식회사 사피엔스인
메시징/비즈링/소호링/생활문자 서비스 영업 및운영
지어소프트
메시징서비스 운영
㈜아이에이엠컴퍼니,세경씨엔피
멤버십카드 제작·발송/멤버십콜센터 운영
NICE평가정보,한국모바일인증,(주)씽크에이티,모바일엔트로피 주식회사
모바일 인증 정보처리 및 인증 업무대행 (이용 고객에 한함)
NICE정보통신
모바일운전면허 확인서비스 정보처리 및 인증업무 대행(이용고객에 한함)
미디어로그,(주)윈컴
뮤직 부가서비스 운영 및 관리
한국정보통신진흥협회
미납요금 안내 및 상담
미래신용정보
미납요금 안내 및 상담, 채권추심
한국정보통신진흥협회
방송통신·신용정보 공동관리(식별, 연체, 복지, 이용정지 등), 외국인정보 인증,  국제전화사기 공동대응, 명의도용 예방, 분실단말기 공동관리, 휴대폰 대출방지 등
한국통신사업자연합회
번호이동, 해지환급
한국모바일인증
법정대리인 여부 확인, 불법스팸전송자 여부 확인
(주)이젠솔루션
본인확인 및 PASS인증서 서비스 전산시스템 운영·개발·민원응대
에스씨아이평가정보(주),NICE평가정보㈜,KCB,한국모바일인증,(주)다날 등 8개사
[ 자세히보기 ]
본인확인정보처리 및 본인확인 업무대행
주식회사 아크도
부가서비스 운영, 상담 및 관리
미디어로그,주식회사 넷컴솔루션,주식회사 스펙트라
부가서비스 운영, 장애처리, 상담
한국정보통신진흥협회
불법 스팸 SMS 전송자 확인 개통제한(2014년 4월1일 가입고객부터 적용)
크레딘,한통서비스
비즈링 영업 대행
LG헬로비전,애니포인트미디어
서비스 사용 고객 대상 통계작업, VOC응대 등 일체의 서비스 이용 관련 운영 업무
(주)한국갤럽조사연구소
서비스 품질평가
주식회사 컨슈머인사이트,주식회사 오픈서베이
서비스 품질평가, 시청률조사 대행
(주)필링크_FLK
스팸차단 서비스 운영
인스코리아
신규가입고객 프로모션 상품제공
나이스평가정보
신용도 판단을 위한 모형 개발
NICE평가정보㈜,한국정보통신진흥협회,한국평가데이터
실명인증, 신용정보 조회
(주)헥토파이낸셜
실명인증, 예금주조회, 계좌점유인증
(주)포스트커뮤니케이션즈
아래 마케팅 활동 및 서비스 제공을 위한 고객 개인정보(이름(회사),이메일주소,전화번호,SNS주소 등) 수집 보관 
- 뉴스레터 발송, 온라인 프로모션(이벤트) 운영 후의 기프티콘 발송, SNS상의 VOC 접수 및 답변
텔코인(주),(주)제이비컴스컴퍼니
우편물, 사은품 발송 및 관리
(주)미디어로그
원스토어 서비스 운영(이용고객에 한함)
(주)아이뱅크
유독 서비스 기획·운영·개발
㈜아이에이엠컴퍼니
유독 서비스 상품 관리 및 운영
(주)미디어로그
유무선 인터넷 서비스 개발, 운영 및 정산
G+D
유무선 인터넷ㆍUSIM서비스ㆍ스마트월렛ㆍ스마트태그 운영, 정산
인사이더피티이엘티디
유플러스 멤버스 홈페이지 개발·운영, 온라인마케팅
(주)최신전자,사구전화사,(주)영광텔레콤,(주)안성모바일통신,다인모바일주식회사 등 2789개사
[ 자세히보기 ]
이동통신, 부가서비스 판매 등
삼일회계법인,삼정회계법인,안진회계법인,한영회계법인,삼덕회계법인 등 6개사
[ 자세히보기 ]
자산유동화법률에 의한 자산유동화 업무 (자산실사 포함)(할부고객에 한함)
(주)엘지씨엔에스
장비 발송 및 회수, 개통, 서비스신청, 사은품/경품 배송
온아이티
전산시스템 운영, 서비스개발 및  점검
(주)네오플러스,미디어로그,아리엘네트웍스,애니파이브,이노탭 등 8개사
[ 자세히보기 ]
전산시스템 운영·개발
에스씨아이평가정보(주),NICE평가정보㈜,KCB
주민등록번호대체수단생성업무대행
한국정보통신진흥협회
주민등록상 부모여부확인(미성년자 가입자에 한함)
에프알에쓰
중고폰 재생
MG신용정보
채권추심
고려신용정보(주),우리신용정보
채권추심 등
핀브릿지 주식회사,오버테이크 주식회사
컨텐츠 공급 및 서비스 운영
TJ커뮤니케이션,SK텔레콤
컨텐츠 공급, 서비스 운영
(주)미디어로그,LG전자,(주)유라클,주식회사 와우플러스,경기도청 등 23개사
[ 자세히보기 ]
컨텐츠 공급, 서비스, 이벤트 운영
(주)에이클라엔터테인먼트,지니웍스,(주)라프텔,(주)제이비컴스컴퍼니
컨텐츠공급, 서비스·이벤트 운영 등
주식회사 비바리퍼블리카
토스의 채널을 통해 유플러스 상품 및 서비스를 판매/홍보하는 업무
주식회사 유플러스홈서비스,에이스솔루션(주),(인큐)그랜드_서정훈,(인큐)피엔엘플러스_김동주,주식회사 에스엠네트웍스 등 17개사
[ 자세히보기 ]
통신,부가서비스 고객유치,개통,유지,관리,상담, A/S, 품질관리, 상품판매, CRM
썬텔레콤,평화텔레콤,스카이정보(철산),소원자전화통신,텔레토피아 등 33155개사
[ 자세히보기 ]
통신ㆍ부가서비스 고객유치ㆍ상담 등
에스케이텔레콤(주),(주)케이티,(주)한국케이블텔레콤
통신요금 연체사실통지, 이용요금 미납으로 인한 해지 시 알림
한국정보통신진흥협회
통신요금 연체사실통지, 이용요금 미납으로 인한 해지 알림
삼성전자
품질개선, 민원해결
미디어로그
홈CCTV 서비스 유지보수
파인원커뮤니케이션즈
홈IoT 서비스 app 개발 및 서비스 운영
Amazon Web Services Inc
홈IoT서비스 app개발 및 서비스 운영
스티비 주식회사,한국아이비엠(주)
홈페이지 개발·운영, 온라인마케팅
(주)미디어로그
홈페이지 개발·운영, 온라인마케팅 등
(주)아이에이엠컴퍼니
홈페이지 문자서비스
(3)
회사는 개인정보의 처리업무를 위탁하는 경우 위탁업무의 목적 외 처리금지에 관한 사항, 기술적· 관리적 보호조치에 관한 사항, 위탁업무의 목적 및 범위, 재위탁 제한에 관한 사항, 안전성 확보 조치에 관한 사항, 개인정보의 관리 현황 점검 등 감독에 관한 사항, 수탁자 의무 위반시의 손해배상 등 책임에 관한 사항 등을 문서로 명확히 규정하고 해당 계약의 내용을 서면 또는 전자적으로 보관합니다.
(4)
회사는 사전 고지없이 서비스 제공 이외의 목적으로 개인정보를 처리 위탁하지 않는 것을 원칙으로 합니다. 다만, 그러한 필요가 생기는 경우 위탁업무의 내용과 수탁자를 고객에게 고지합니다.
7. 개인정보의 파기
(1)
회사는 수집한 개인정보 및 개인위치정보의 수집 · 이용 목적이 달성되거나 그 보유 · 이용기간이 종료되는 등 개인정보가 불필요하게 되었을 경우 고객의 동의, 이용약관, 관련 법령에 따라 보관이 필요한 경우를 제외하고 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.
(2)
회사는 서면 등에 기재된 개인정보의 경우 분쇄기로 분쇄하거나 소각, 전자적 방법으로 저장된 개인정보의 경우 그 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제 등 개인정보 보호 관련 법령에 따라 개인정보를 파기합니다.
8. 고객의 권리와 그 행사방법
(1)
고객은 언제든지 회사가 보유하는 개인정보, 개인정보의 이용 · 제공내역, 수집 · 이용 · 제공에 대한 동의내역을 열람하거나 정정· 삭제, 처리정지를 요구할 수 있습니다. 해당 개인정보에 오류가 있거나 보존기간이 경과한 것으로 판명되는 등 고객의 요구에 정당한 사유가 있다고 인정되는 경우에는 회사는 지체 없이 필요한 조치를 취합니다.
(2)
고객은 회사의 직영점 또는 회사와 위탁업무계약을 체결한 대리점에 방문하여 개인정보에 대한 열람 또는 정정을 요구할 수 있습니다. 다만, 방문지에 따라 열람할 수 있는 정보가 제한적일 수 있습니다.
(3)
온라인 가입정보의 열람, 정정, 삭제 및 처리정지에 관한 구체적인 방법과 절차는 다음과 같으며, 아래 절차를 통해 관련 요청 시 회사는 지체없이 필요한 조치를 취합니다.
구분
가입정보 열람 등 방법과 절차
홈페이지
홈페이지 내의 "내 가입정보 - 회원정보변경" 클릭하여 직접 열람 또는 정정, 철회(탈퇴)
전화(고객센터)
•
모바일 : 휴대폰+114,1544-0010
•
인터넷/070/IPTV : 101
•
기업 : 1544-0001
이메일
접수처 : 고객보호팀 (
privacy@lguplus.co.kr
)
(4)
회사는 대리인이 방문하여 열람 · 증명을 요구하는 경우에는 적법한 위임을 받았는지 확인할 수 있는 위임장 및 본인의 인감증명서와 대리인의 신분증 등을 제출 받아 정확히 대리인 여부를 확인합니다.
(5)
고객은 개인정보를 최신의 상태로 정확하게 입력하여야 하고, 변동 사항이 있는 경우 이를 회사에 통보하여야 하며, 스스로 부정확한 정보를 입력하거나 회사에 고객정보의 변경을 통보하지 않아 발생한 책임은 고객 자신에게 귀속됩니다.
(6)
고객이 타인 정보의 도용이나 침해, 허위정보를 입력하는 경우 서비스 해지 및 회원자격이 상실될 수 있으며 관련 법령에 따라 처벌받을 수 있습니다.
(7)
고객이 개인정보의 열람 · 제공을 반복적으로 요구하는 등 업무에 지장을 줄 우려가 있거나 그 분량이 상당하여 비용이 드는 경우, 또는 개인정보 보호 관련 법령상 고객의 요구를 거절할 정당한 사유가 있는 경우, 회사는 고객의 요구를 제한·연기 또는 거절하거나 업무처리에 따른 실비(복사비 등)를 고객에게 청구할 수 있습니다.
9. 아동의 개인정보보호 및 법정대리인의 권리와 행사방법
(1)
회사는 만14세 미만 아동의 개인정보를 보호하기 위하여 다음의 조치를 하고 있습니다.
1) 만14세 미만 아동에 대한 개인정보 수집 시 부모 등 법정대리인의 동의를 구합니다.
2) 회사는 만14세 미만 아동에 관한 정보를 법정대리인 동의 없이 제3자에게 제공하거나 공유하지 않습니다.
3) 회사는 관련 법령에 따라 법정대리인의 동의를 받기 위하여 법정대리인의 개인정보(이름, 생년월일, 휴대폰번호, 관계, 주소)를 수집하며, 법정대리인 정보는 동의 여부를 확인하는 용도로 사용합니다.
4) 만14세 미만 아동의 법정대리인은 아동의 개인정보에 대한 열람, 수정 및 삭제를 요청할 수 있으며, 회사는 이러한 요청에 지체 없이 필요한 조치를 취합니다.
(2)
회사는 다음의 경우에 해당하는 자(이하 “8세 이하의 아동 등”이라 함)의 보호의무자가 8세 이하의 아동 등의 생명 또는 신체의 보호를 위하여 8세 이하의 아동 등의 개인위치정보의 수집ㆍ이용 또는 제공에 동의하는 경우에는 본인의 동의가 있는 것으로 봅니다.
1) 8세 이하의 아동
2) 금치산자
3) 장애인복지법 제2조 제2항 제2호의 규정에 의한 정신적 장애를 가진 자로서 장애인고용촉진 및 직업재활법 제2조 제2호의 규정에 의한 중증장애인에 해당하는 자(장애인복지법 제32조의 규정에 의하여 장애인등록을 한 자에 한 함)
(3)
8세 이하의 아동 등의 보호의무자는 8세 이하의 아동 등을 사실상 보호하는 자로서 다음 각 호의 1에 해당하는 자를 말하며 개인위치정보 주체의 위치정보 이용에 관한 동의 및 개인위치정보 주체의 권리에 있어 보호의무자가 동의를 하는 경우에 이를 준용하며 이 경우 개인위치정보 주체는 보호의무자로 봅니다.
1) 8세 이하의 아동의 법정대리인 또는 보호시설에 있는 미성년자의 후견직무에 관한 법률 제3조의 규정에 의한 후견인
2) 금치산자의 법정대리인
3) 제1항 제3호의 자의 법정대리인 또는 장애인복지법 제58조 제1항 제1호의 규정에 의한 장애인생활시설(국가 또는 지방자치단체가 설치ㆍ운영하는 시설에 한 함)의 장, 정신보건법 제3조 제4호의 규정에 의한 정신질환자 사회복귀시설(국가 또는 지방자치단체가 설치ㆍ운영하는 시설에 한 함)의 장, 정신보건법 제3조 제5호의 규정에 의한 정신요양시설의 장
(4)
고객이 개인정보의 열람 · 제공을 반복적으로 요구하는 등 업무에 지장을 줄 우려가 있거나 그 분량이 상당하여 비용이 드는 경우, 또는 개인정보 보호 관련 법령상 고객의 요구를 거절할 정당한 사유가 있는 경우, 회사는 고객의 요구를 제한·연기 또는 거절하거나 업무처리에 따른 실비(복사비 등)를 고객에게 청구할 수 있습니다.
10. 개인정보 자동수집장치의 설치·운영 및 그 거부방법
(1)
회사는 고객이 회사 홈페이지에 접속하는 경우 고객의 브라우저 내 쿠키(cookie)(홈페이지가 고객의 웹 브라우저로 전송하는 소량의 정보)를 사용하여 서비스를 제공할 수 있습니다.
고객은 웹 브라우저 상단의 "도구> 인터넷 옵션 탭에서 쿠키 이용을 거부할 수 있는 선택권을 가질 수 있으며, 다음과 같은 경로로 쿠키 설정을 확인 및 변경할 수 있습니다. 단, 고객이 쿠키 이용을 거부할 경우 회사의 서비스 이용에 어려움이 발생할 수 있습니다.
브라우저
쿠키 설정 확인
비고
Internet Explorer
https://support.microsoft.com/ko-kr/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies
브라우저 홈페이지 Help 참고
Edge
https://support.microsoft.com/ko-kr/help/4027947/microsoft-edge-delete-cookies
Safari
https://support.apple.com/ko-kr/guide/safari/sfri11471/mac
FireFox
https://support.mozilla.org/ko/kb/clear-cookies-and-site-data-firefox?redirectslug=delete-cookies-remove-info-websites-stored&redirectlocale=ko
Chrome
https://support.google.com/chrome/answer/95647?co=GENIE.Platform%3DDesktop&hl=ko
(2)
회사는 이동전화 및 무선인터넷 서비스 이용 시 단말기의 특정영역에 저장되고 주기적으로 회사의 서버로 전달되는 정보인 통계데이터 및 이용행태정보를 운영할 수 있습니다. 서비스 개선 및 이용통계, 고객분석, 맞춤형서비스 제공 등에 활용하기 위해 이용자가 웹/앱 내에서 행해지는 주요활동 이력에 대해 수집 툴을 통해 자동으로 수집되며 세부 항목은 다음과 같습니다.
1) 서비스 사용통계(필수|기능 : 호접속, 호절단, 호실패 시 망환경, 다운로드 실행오류, 무선인터넷 접속실패 및 접속시간 등)
항목
세부내용
보유기간
세션정보
세션을 유지하거나 타사이트 연동을 위한 세션정보
세션종료 후 파기
모바일구분
모바일기기 접속여부 확인
메뉴정보
조회, 검색, 접속을 위한 메뉴 처리 정보
2) 이용행태 정보(분석|통계 : 웹/앱 서비스 활동이력)
항목
세부내용
보유기간
이용행태 정보
회사 서비스 웹사이트 방문 이력, 회사 서비스 앱 사용 이력
(메뉴 이동경로, 이용횟수, 방문자수, 이용시간 등)
수집일로부터 최대 2년간 보관·이용되며, 이용기간 종료 시 즉시 삭제
3) 고객은 서비스 제공에 관한 회사의 계약이행을 위하여 필요한 경우와 요금정산을 위하여 필요한 경우 및 법령에서 정한 경우를 제외하고 단말기의 통계데이터 차단 옵션을 통하여 회사의 통계데이터 수집 · 이용을 거부할 수 있습니다.
구분
옵션 설정 방법
비고
웹브라우저
Internet Explorer : 도구 → 인터넷옵션 → 개인정보 → 고급 → 쿠키 차단 또는 처리
Chrome : 설정 → 고급 → 개인정보 및 보안 → 사이트 설정 → 쿠키 및 사이트 데이터 → 타사 쿠키 차단
버전에 따라 방법이 다소 상이할 수 있음
모바일
Android : 설정 → 개인정보보호 → 광고 → 광고 개인 최적화 선택 또는 해제
iOS : 설정 → 개인정보보호 → 광고 → 광고 추적 제한
(3)
회사는 이용자의 편의를 위하여 쿠키, 통계데이터를 운영합니다. 회사의 쿠키, 통계데이터 사용목적은 다음과 같습니다.
1) 개인의 관심 분야에 따라 차별화된 정보를 제공
2) 회원과 비회원의 접속빈도 또는 머문 시간 등을 분석하여 이용자의 취향과 관심분야를 파악하여 타겟(target) 마케팅에 활용
3) 관심있게 둘러본 내용들에 대한 자취를 추적하여 다음 번 접속 때 개인 맞춤 서비스를 제공
4) 유료서비스 이용 시 이용기간 안내
5) 회원들의 습관을 분석하여 서비스 개편 시 기준으로 이용
6) 게시판의 글 등록
(4)
별도 보관기간이 안내되지 않은 쿠키정보의 보유 및 이용기간은 브라우저의 종료 또는 로그아웃 시까지입니다.
11. 개인정보보호를 위한 안전성 확보 조치
(1)
기술적 조치
회사는 개인정보를 처리함에 있어 분실, 도난, 유출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적 대책을 강구하고 있습니다.
1) 접속기록의 위 · 변조 방지 조치를 취하고 있습니다.
2) 개인정보는 그 종류에 따라 관련 법령이 요구하는 수준의 암호화 저장 또는 전송 시 암호화 기술의 적용하여 관리합니다.
3) 백신프로그램을 이용하여 컴퓨터 바이러스에 의한 피해를 방지하기 위한 조치를 취하고 있으며, 백신프로그램을 주기적으로 업데이트하고 갑작스러운 바이러스 출현 시에 백신이 나오는 즉시 이를 제공함으로써 개인정보가 침해되는 것을 방지하고 있습니다.
4) 암호알고리즘을 이용하여 네트워크상 개인정보를 안전하게 전송하는 보안장치(SSL 등)를 채택하고 있습니다.
5) 해킹 등 외부 침입에 대비하여 각 서버마다 침입차단시스템 및 취약점분석시스템을 이용하여 보안에 최선을 다하고 있습니다.
(2)
관리적∙물리적 조치
개인정보의 안전한 보호를 위하여 주요 시스템 및 설비에 대하여 외부 전문기관으로부터 정보보호관리체계 인증 등 객관적인 인증을 받고 있으며 다음과 같은 관리적∙물리적 조치를 취하고 있습니다.
1) 회사는 개인정보 보호에 관한 내부관리계획을 수립, 시행하고 있습니다.
2) 회사는 개인정보에 대한 접근권한을 필요 · 최소한의 인원으로 제한하고 있습니다. 그 최소한의 인원에 해당하는 자는 다음과 같습니다.
① 고객을 직접 상대하여 상담, CRM(마케팅 등) 업무를 수행하는 자
② 개인정보보호책임자 및 그 담당자 등 개인정보관리업무를 수행하는 자
③기타 업무상 개인정보의 처리가 불가피한 자
3) 회사는 개인정보를 처리하는 직원을 대상으로 새로운 보안기술 습득 및 개인정보 보호의무 등에 관해 정기적인 사내 교육 및 외부 위탁 교육을 실시합니다.
4) 회사는 직원 입사 시 보안서약서를 통하여 사람에 의한 정보유출을 사전에 방지하고 개인정보처리방침에 대한 이행사항 및 직원의 준수 여부를 감사하기 위한 내부절차를 마련하고 있습니다.
5) 개인정보 처리자의 업무 인수인계는 보안이 유지된 상태에서 철저하게 이루어지도록 하며 입사 및 퇴사 후 개인정보 사고에 관한 책임을 명확히 합니다.
6) 개인정보와 일반 데이터는 혼합하여 보관하지 않고 분리하여 보관합니다.
7) 회사는 가명정보처리에 대한 기록을 작성 보관하고 있습니다. 또한 가명정보 활용시 추가정보는 분리하여 별도로 저장·관리하고 있으며, 가명정보와 불법적으로 결합되어 재식별에 악용되지 않도록 접근권한을 분리하는 등 필요한 조치를 하고 있습니다.
8) 전산실 및 자료 보관실 등을 특별 보호구역으로 설정하여 출입을 통제합니다.
9) 회사는 고객의 실수나 기본적인 인터넷의 위험성 때문에 일어나는 일들에 대해 책임을 지지 않습니다. 고객 스스로가 본인의 개인정보를 보호하기 위해서 자신의 아이디와 비밀번호를 적절하게 관리하고 스스로 책임을 져야 합니다.
10) 회사는 내부 관리자의 실수나 기술관리상 사고로 인하여 개인정보의 도난, 유출, 변조, 훼손이 유발될 경우 적절한 대책과 보상을 강구합니다.
12. 가명정보의 처리
(1)
목적
회사는 개인정보보호법 제28조의2에 의해 통계작성(상업적 목적 포함), 과학적 연구(산업적 연구 포함), 공익적 기록보존 목적 등을 위하여 개인정보를 가명처리 할 수 있습니다. 이 때 가명정보는 재식별되지 않도록 추가정보와 분리하여 별도 저장/관리하고 필요한 기술적·관리적 보호조치를 취합니다.
(2)
가명정보의 처리에 관한 사항
가명정보는 각 가명처리 계획 수립 시 정한 목적을 달성하는 기간까지만 보유 및 이용됩니다. 회사의 가명정보 처리에 관한 사항은 다음 표와 같습니다.
구분
가명정보 처리항목
이용목적
보유 및 이용기간
연구
고객정보, 이동정보, 결제정보, 신용정보, 결합정보
소매 소상공인을 위한 소비자 라이프스타일 및 구매행태 가명결합정보 기반의 점포운영 최적화 진단 솔루션 개발
데이터전문기관을 통한 가명결합 완료시까지 보유
연구
고객정보, 이동정보, 결합정보
한국 영화산업 발전 방향성 모색을 위한 문화 및 여가산업 결제 특성 파악
데이터전문기관을 통한 가명결합 완료시까지 보유
연구
고객정보, 이동정보, 결합정보
고객의 특성을 추가 확보 및 분류하여 LG생활건강의 고객과 서비스에 대한 이해도를 향상시키고자 함.
결합전문기관을 통한 가명결합 완료시까지 보유
연구
고객정보, 이동정보, 결제정보, 신용정보, 결합정보
수도권 출퇴근 트립체인 분석 및 기존 통행특성 대비 신교통서비스 도입에 따른 운임, 시간, 편의성 등에 대한 선택 비교 분석
데이터전문기관을 통한 가명결합 완료시까지 보유
연구
고객정보, 이동정보, 결합정보
인구감소지역의 행･재정적 지원을 위하여 지역별 생활인구 산출 및 특성 분석
결합전문기관을 통한 가명결합 완료시까지 보유
(참고)가명정보 처리항목에 대한 예시안내
가입정보(가입경과일수, 평균 기본료, 결합상품 이용여부 등), 할부정보(평균 단말기 할부금액, 평균 잔여 할부금액 등), 청구/납부 정보(평균 청구금액, 평균 휴대폰결제금액, 평균 미납금액 등), 사용정보(평균 통화건수, 평균 통화량, 평균 데이터사용량 등)
(3)
가명정보 처리의 위탁 및 제3자 제공에 관한 사항
제공받는자
제공받는자의 이용목적
제공하는 가명정보의 종류 및 대상
담당부서
한국신용정보원
소매 소상공인을 위한 소비자 라이프스타일 및 구매행태 가명결합정보 기반의 점포운영 최적화 진단 솔루션 개발
고객정보, 이동정보, 결제정보, 신용정보, 결합정보
AI/Data사업개발팀
한국신용정보원
한국 영화산업 발전 방향성 모색을 위한 문화 및 여가산업 결제 특성 파악
고객정보, 이동정보, 결합정보
AI/Data사업개발팀
LG CNS
고객의 특성을 추가 확보 및 분류하여 LG생활건강의 고객과 서비스에 대한 이해도를 향상시키고자 함.
고객정보, 이동정보, 결합정보
AI/Data사업개발팀
한국신용정보원
수도권 출퇴근 트립체인 분석 및 기존 통행특성 대비 신교통서비스 도입에 따른 운임, 시간, 편의성 등에 대한 선택 비교 분석
고객정보, 이동정보, 결제정보, 신용정보, 결합정보
AI/Data사업개발팀
통계청
인구감소지역의 행･재정적 지원을 위하여 지역별 생활인구 산출 및 특성 분석
고객정보, 이동정보, 결합정보
AI/Data사업개발팀
(4)
가명정보의 안전성 확보조치에 관한 사항
회사는 개인정보 보호 관련 법령에 따라 가명정보 처리 내용을 관리하기 위하여 관련 기록을 작성 보관하고 있습니다. 또한 가명정보 활용 시 추가정보는 분리하여 별도로 저장·관리하고 있으며, 가명정보와 불법적으로 결합되어 재식별에 악용되지 않도록 접근권한을 분리하는 등 안전성 확보에 필요한 다음과 같은 조치를 하고 있습니다.
1) 관리적 조치 : 내부관리계획 수립 및 시행, 정기적 직원 교육 등
2) 기술적 조치 : 가명정보에 대한 접근권한 관리, 접근통제, 재식별방지, 보안프로그램 설치
3) 물리적 조치 : 전산실, 자료보관실 등의 접근통제
13. 의견수렴 및 불만처리
(1)
회사는 고객의 의견을 소중하게 생각하며, 고객센터나 대리점에 고객 문의 시 신속하고 정확한 답변을 드리겠습니다.
(2)
회사는 고객과의 원활한 의사소통을 위해 고객센터를 운영하고 있으며, 그 연락처는 다음과 같습니다.
1) 이메일: webmaster@lguplus.co.kr / privacy@lguplus.co.kr
2) 전화번호: 모바일(휴대폰+114, 1544-0010), 인터넷/070/TV(101), 기업(1544-0001)
3) 주 소: 서울시 강남구 선릉로 635
(3)
전화상담은 평일 09:00 ~ 19:00(모바일) , 09:00 ~ 18:00(인터넷/070/TV), 09:00 ~ 18:00(기업) 이며, 이메일, 팩스, 우편을 이용한 상담은 접수 후 12시간 내에 성실하게 답변 드리겠습니다. 다만, 근무시간 이후 또는 주말 및 공휴일에는 익일 처리하는 것을 원칙으로 합니다.
(4)
기타 개인정보에 관한 상담이 필요한 경우에는 개인정보침해신고센터, 대검찰청 사이버수사과, 경찰청 사이버수사국 등으로 문의하실 수 있습니다.
1) 개인정보침해신고센터: 전화 118 / 이메일 privacy@kisa.or.kr / 홈페이지 http://privacy.kisa.or.kr
2) 대검찰청 사이버수사과: 국번없이 1301 / 홈페이지 www.spo.go.kr
3) 경찰청 사이버수사국: 전화 182 / 홈페이지 https://ecrm.police.go.kr
14. 개인정보보호책임자 및 담당자
회사는 고객이 안전하게 서비스를 이용할 수 있도록 개인정보 보호에 최선을 다하고 있으며 고객의 개인정보 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자 및 담당부서를 지정하여 운영하고 있습니다.
개인정보고충처리책임자
•
성 명 : 문찬오
•
전 화 : 1544-0010,101,114(이동전화)
•
메 일 :
privacy@lguplus.co.kr
개인정보보호책임자
•
성 명 : 홍관희
•
전 화 : 1544-0010,101,114(이동전화)
•
메 일 :
securitypol@lguplus.co.kr
위치정보보호책임자
•
성 명 : 이우석
•
전 화 : 1544-0010,101,114(이동전화)
•
메 일 :
infudrha@lguplus.co.kr
주요 서비스별 개인정보 담당자는 아래링크를 클릭해 확인 할 수 있습니다.
[주요 서비스별 개인정보 담당자 확인]
15. 개인정보 처리방침 변경 안내
회사의 개인정보처리방침은 2023년 10월 13일에 개정되었으며, 정부의 정책 또는 보안기술의 변경에 따라 내용의 추가ㆍ삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 전에 개인정보처리방침 페이지의 "공지"란을 통해 고지합니다.
개인정보처리방침 버전번호:
개인정보처리방침 시행일:
공지사항
개인정보처리방침 인포그래픽
개인정보처리방침
영상정보처리기기 운영관리방침
맨 위로
회사명
회사명