Política de Privacidade no Shoptime
olá, faça seu login
ou cadastre-se
icone de cesta de compras do header
0
sua cesta está vazia
informe seu CEP
para ver os melhores fretes e prazos para sua região
digite seu CEP
ok
acesse os endereços cadastrados
fazer login
Loucura do Dia
Baixe o APP
Superofertas
Marcas próprias
Navegue por ambientes
Entrega rápida
Cupons
Ame
Arraiá
Receba hoje
todos os departamentos
Eletrodomésticos
Celulares
TV
Eletroportáteis
Cama, mesa e banho
Utilidades Domésticas
Loucura do Dia
shoptime e os cookies:
a gente usa cookies para personalizar anúncios e melhorar a sua experiência no site. Ao continuar navegando, você concorda com a nossa
Política de Privacidade
.
continuar e fechar
Política de Privacidade
O Shoptime tem o compromisso com a transparência, a privacidade e a segurança dos dados de seus clientes durante todo o processo de interação com nosso site e aplicativo. Para que entendam melhor quais informações coletamos e como as utilizamos, armazenamos ou excluímos, detalhamos a seguir nossa Política de Privacidade.
Os dados cadastrais dos clientes não são divulgados para terceiros, exceto quando necessários para o processo de entrega, para cobrança ou participação em promoções solicitadas pelos clientes. Seus dados pessoais são peça fundamental para que o pedido chegue em segurança na sua casa, de acordo com o prazo de entrega estipulado.
Caso você queira acessar a política na íntegra ,
clique aqui.
Os dados são necessários para:
entregar os produtos adquiridos ou o serviço contratado;
otimizar sua interação conosco;
garantir a segurança do site, de seu aplicativo e dos dados que processa;
informar o Cliente sobre as ofertas e divulgar os nossos serviços;
cumprir obrigações legais;
O fornecimento dos dados permite:
entregar os produtos ou serviços adquiridos;
realizar o processo de troca ou devolução de produtos, dentro do prazo estabelecido pelo CDC (Código de Defesa do Consumidor);
enviar atualizações sobre o status do pedido e comunicações de serviços;
enviar brindes ou oferecer benefícios;
coordenar com parceiros a entrega ou disponibilização de serviços;
prestar serviços adequados às necessidades do Cliente;
melhorar a experiência de compra dos clientes no Shoptime;
fazer análises e pesquisas de mercado;
manter o Cliente informado sobre os produtos e serviços que oferecemos;
executar publicidade online direcionada;
prevenir, detectar e investigar atividades que estejam em desacordo com o nosso Código de Conduta ou que sejam proibidas ou ilegais;
melhorar nosso website, produtos e serviços.
As informações coletadas são tratadas dentro da americanas s.a. e somente serão compartilhadas quando forem necessárias: (i) para prestação adequada dos serviços objeto de suas atividades com empresas parceiras; (ii) para proteção em caso de conflito; (iii) mediante decisão judicial ou requisição de autoridade competente; (iv) com empresas provedoras de infraestrutura tecnológica e operacional, como empresas intermediadoras de pagamento e provedoras de serviço de armazenamento de informações.
Você pode exercer seus direitos acessando a seção “Privacidade”, no “Minha Conta”, disponível no site
www.shoptime.com.br
. Além disso, pode entrar em contato pelo e-mail
atendimento.shop@shoptime.com.br
.
Para mudar suas preferências em relação às notificações (incluindo as comunicações de marketing), a qualquer momento, você pode acessar “Minha Conta”. Se não quiser receber nossas comunicações de marketing, também pode cancelar a assinatura clicando no link enviado junto com o e-mail do marketing.
Utilizamos cookies, pixels e outras tecnologias (coletivamente, "cookies") para reconhecer seu navegador ou dispositivo, aprender mais sobre seus interesses, fornecer recursos e serviços essenciais e também para:
· acompanhar suas preferências para enviar somente anúncios de seu interesse. Você pode definir suas preferências por meio de sua conta;
· acompanhar os itens armazenados no seu carrinho de compras;
· realização de pesquisas e diagnósticos para melhorar o conteúdo, produtos e serviços;
· impedir atividades fraudulentas;
· melhorar a segurança.
Se você bloquear ou rejeitar nossos cookies, não poderá adicionar itens ao seu carrinho de compras, prosseguir para o checkout ou usar nossos produtos e serviços que exijam login.
Clique em 'Ajuda', nas configurações do seu navegador, para saber como impedi-lo de aceitar cookies e para ser notificado quando receber novos; para ver quando eles expiram e para desativá-los.
Caso você queira acessar a política na íntegra ,
clique aqui.
SAC 4003-9898
Americanas Advertising
Diário de Casa
Ame Digital
Venda com a gente
Cartão de Crédito Ame
Americanas Empresas
shoptime
baixe o app
cupons de desconto
shoptime pelo amanhã
aniversário shoptime
black friday
institucional
trabalhe conosco
relação com investidores
assessoria de imprensa
venda no shoptime
programa de afiliados
cadastro de proteção à propriedade intelectual
canal de denúncias
dúvidas
política de privacidade
política de troca e devolução
direito de arrependimento
termos e condições de compra e venda
política de entrega
procon-rj
acompanhamento de pedido
dúvidas frequentes
regras do site
guia de segurança
serviços
tipos de entrega
serviços de entrega - direct
americanas empresas
garantia estendida
seguro roubo e furto
confira todos
ame digital
amedigital.com
ganhe cashback - seu dinheiro de volta
cartão de crédito ame
carnê digital ame
categorias
casa e decoração
sofá
iphone
aspirador de pó
guarda-roupa
notebook
geladeira
máquina de lavar
principais produtos
Formas de pagamento:
cartões de crédito Ame, Mastercard, Visa, Elo, American Express, Aura, Diners Club, Hipercard; boleto bancário; Ame Digital; Pix.
Todas as regras e promoções são válidas apenas para produtos vendidos e entregues pelo Shoptime. O preço válido será o da finalização da compra. Havendo divergência, prevalecerá o menor preço ofertado.
Tudo para sua casa.
mais informações
TRADUTOR PARA LIBRAS
Acessibilidade digital
no Shoptime
americanas s.a. / CNPJ: 00.776.574/0006-60 / Inscrição Estadual: 85.687.08-5 / Endereço Rua Sacadura Cabral, 102 - Rio de Janeiro, RJ - 20081-902 /
Fale conosco
mapa do site