Política de privacidad - SIGNply Firma digital sencilla y agil
Saltar al contenido
Menú
Menú
Inicio
Empresas
Garantías
Desarrolladores
Descargar
Contactar
Menú
Inicio
Empresas
Garantías
Desarrolladores
Descargar
Contactar
Política de privacidad
Protección de Datos de Carácter Personal:
EDATALIA DATA SOLUTIONS S.L. (en adelante EDATALIA) es consciente de la importancia de la privacidad de los datos de carácter personal. Por ello, ha implementado una política de tratamiento de datos orientada a proveer la máxima seguridad en el uso y recogida de los mismos, garantizando el cumplimiento de la normativa vigente en la materia. Configurando dicha política como uno de los pilares básicos en las líneas de actuación de la entidad.
EDATALIA ha implantado las medidas técnicas y organizativas necesarias para evitar la pérdida, mal uso, alteración, acceso no autorizado y robo de los Datos Personales que los usuarios pudieran facilitar como consecuencia del acceso a la web
firmar.online
, aplicando las medidas de seguridad que permiten el tratamiento de los datos de acuerdo con los principios y garantías previstos en el Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 27 de abril de 2016. Relativo a la protección de las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos datos y por el que se deroga la directiva 95/46/CE (Reglamento general de Protección de Datos). En la Ley Orgánica 3/2018, de 5 de Diciembre, de Protección de Datos de Carácter personal y garantía de los Derechos Digitales.
Durante la navegación a través de la web puede que se soliciten datos de carácter personal para mejorar la experiencia del usuario, ponernos en contacto con el mismo en caso de que así lo haya solicitado o recibir comunicaciones electrónicas por parte de EDATALIA como pudieran ser newsletters, revistas, boletines, u otra información.
Reglamento
En virtud de lo dispuesto en el Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 27 de abril de 2016, relativo a la protección de las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos datos y por el que se deroga la directiva 95/46/CE (Reglamento general de Protección de Datos-RGPD), le informamos que sus datos pasarán a formar parte de ficheros titularidad de EDATALIA, y serán objeto de tratamiento.
Los datos serán tratados por EDATALIA, estando legitimada para ello por el consentimiento de los usuarios, en virtud de los dispuesto en el artículo 6.1 a) del RGPD.
Preguntas frecuentes
¿Qué datos Recabamos?
En el caso de que se suscriba para la recepción de Newsletter, o información sobre los productos de EDATALIA exclusivamente se solicitará el correo electrónico en el que se quiera recibir el boletín.
Si contacta a través del formulario de contacto, o a través del enlace Soporte – Helpdesk, se le solicitará el nombre, nº de teléfono, correo electrónico, empresa y el motivo de su consulta.
Si desea recibir información sobre las actividades, noticias, soluciones para automatización de procesos, productos y servicios para firma electrónica, que puedan ser de su interés debe remitir un correo electrónico a
contacto@firmar.online
indicando: ACEPTO RECIBIR INFORMACIÓN.
En todas las comunicaciones que reciba se le dará la posibilidad de darse de baja, para dejar de recibir nuestras comunicaciones, y siempre puede hacerlo remitiendo un correo electrónico a la dirección
proteccion_datos@firmar.online
¿Con qué finalidad utilizamos los datos?
La finalidad de los ficheros es:
Dar respuesta a la consulta planteada, o información solicitada.
Tener en cuenta las sugerencias realizadas por los usuarios de la Web.
La gestión y evaluación de lo Currículum vitae recibidos
Remitirle encuestas de satisfacción en relación a la solución, o información facilitada, así como en relación a los tiempos de respuesta de los mismos.
El mantenimiento de los datos con fines estadísticos e históricos, internos de la Entidad.
¿Serán comunicados los datos?
Los datos de los usuarios de la Web no serán comunicados para llevar a cabo las finalidades descritas.
¿Cuánto tiempo trataremos sus datos?
Mientras sigan siendo necesarios para la finalidad para la que fueron recabados, para el cumplimiento de obligaciones legales de EDATALIA. Mientras no se oponga a su tratamiento, así como hasta que prescriban las acciones que se puedan ejercitar contra EDATALIA con motivo de los servicios prestados.
¿Qué derechos tengo?
Los derechos de:
Acceso
Rectificación
Supresión
Oposición
Limitación del tratamiento
Portabilidad
Podrán ser ejercitados mediante comunicación por escrito a EDATALIA, adjuntando prueba fehaciente de la identidad del titular de los datos, o bien mediante correo electrónico dirigido a:
edatalia@edatalia.com
.
MENÚ
Inicio
Servicios
Garantías
Desarrolladores
Descargar
Contactar
bLOG
SIGNply-signed: El sello de calidad en firma digital manuscrita
mayo 4, 2023
La firma digital económica
abril 26, 2023
firma digital para PYME: beneficios y soluciones
abril 24, 2023
ENLACES DE INTERÉS
edatalia.com
: somos los creadores de SIGNply
firmar.online
: Envía tus documentos a firmar - firma remota
Blog
SIGNply
de firma digital en Español
© 2023  SIGNply
Menú
Cerrar
Política de privacidad
Aviso legal
Condiciones generales
Cerrar
Inicio
Empresas
Garantías
Desarrolladores
Descargar
Contactar