Política de privacidad de aplicaciones - Código JDM
Inicio
Aplicaciones
Hechizos y Rituales
Oraciones y religión
Políticas
Protección de Apps
Ciertos contenidos pueden estar registrados por el desarrollador de la aplicación y protegidos por derechos de autor.
Los contenidos de las aplicaciones esotéricas (Hechizos,rituales) están registrados con copyright.
Políticas de código jdm
Política de privacidad de aplicaciones
políticas de cookies
Entradas recientes
Chakras y Mantras
Clarividencia
Círculos mágicos
Oraciones Esotéricas
Quitar Malos Espíritus
Archivos
febrero 2019
noviembre 2018
septiembre 2018
mayo 2018
abril 2018
Categorías
Hechizos y Rituales
Oraciones y religión
Sin categoría
Política de privacidad de aplicaciones
General
Este documento incluye las políticas de privacidad y las condiciones de uso de las aplicaciones.
Acceder a las aplicaciones, utilizar los materiales y contenidos implica que usted ha leído y acepta, sin reserva alguna, estas condiciones.
Utiliza estas aplicaciones y su información con sentido común.
En algún caso, la utilización de alguno de los espacios o servicios contenidos aquí puede estar sujeta a condiciones particulares. Lea atentamente estas condiciones, la utilización de estos servicios significará la aceptación de las condiciones particulares que les sean aplicables.
Las aplicaciones de jdmdeveloper no comparten ni revelan información personal.
Información / Publicidad
Publicidad: Google Admob
En las aplicaciones de jdmdeveloper utilizamos el sistema de publicidad de Google Admob.
Google Admob es una de las plataformas  de publicidad mas utilizadas y mas seguras.
https://en.wikipedia.org/wiki/AdMob
-Google, como proveedor asociado, utiliza cookies para publicar anuncios.
-La información obtenida es anónima.
Google utiliza las cookies para llevar un registro de los anuncios que se muestran y mejorar la información y el rendimiento de la campaña.
Tipos de publicidad que utilizamos de admob :
-Banners inferiores
-Intersticiales (Pantalla completa).
Control de la publicidad:
https://www.google.com/settings/ads/preferences?hl=es
Tipos de cookies que utiliza Google:
https://www.google.com/intl/es/policies/technologies/types/
Mas informacion:
https://www.google.com/policies/technologies/ads/
Explicación:
Mediante herramientas analíticas se puede recopilar ciertos datos en un archivo de registro. Estos datos incluyen información totalmente anónima del Navegador,IP, Proveedor de Servicio de Internet (ISP),paginas visitadas,Sistema utilizado,horarios en las web o aplicaciones.
Jdmdeveloper solo utiliza herramientas de confianza como Google Analytics.
Google Analytics:
Alguna aplicación podría tener Google Analytics, es una herramienta de análisis web/app que nos permiten recoger información puramente estadística y anónima (no se registra ningún dato que te pueda identificar) del comportamiento en la web o app. Con qué navegador acceden, cuanto tiempo están en cada página, desde qué enlace han llegado a la página.Principalmente hacemos este seguimiento a través de la herramienta Google Analytics, que instala cookies consideradas de primera parte (no afectan a la privacidad del usuario porque los datos guardados son anónimos).
Mas información:
https://www.google.com/analytics/terms/es.html
Política de cookies:
políticas de cookies
Seguridad
jdmdeveloper vela para que sus códigos y textos de las aplicaciones estén limpios para tener una mayor seguridad y procura realizar actualizaciones para solventar errores y posibles fallos.
Enlaces externos
Si por algún enlace proporcionado por el sistema de publicidad sale de la aplicación, dicha privacidad ya no dependerá de nosotros y no seremos responsables.
Menores
En ningún caso utilizamos las aplicaciones para obtener datos de niños menores de 13 años. Dichas aplicaciones tienen que estar supervisadas por parte de los tutores legales/padres, si se instalan sera bajo su responsabilidad.
Permisos utilizados en las aplicaciones
Internet
– Permite establecer la conexión a través de Internet.
Access_network_state
– Permite saber el estado de la red.
Acces_wifi_state
– Permite ver el estado de la wifi.
Contacto
Para resolver dudas de temas de políticas de privacidad o para realizar algún comentario no dudes enviar un email a jdmdeveloper@gmail.com
Derechos de Autor
Ciertos contenidos entre otros algunos textos,sonidos,ficheros y logotipos pueden tener derecho de autor protegidos por U.K y E.U leyes de derecho de autor + Safecreative compañía que protege dichos derechos.
Si tienes dudas si cierta aplicación de jdmdeveloper tiene derechos envié un email a
jdmdeveloper@gmail.com
, en las nuevas actualizaciones de las aplicaciones se introducirá dentro de las apps un aviso legal comentando su protección.
Jdmdeveloper copyright© 2013-2017.
Like most websites, we use cookies. If you continue browsing or accept, we will understand that you agree.
Accept
More information
Privacy & Cookies Policy
Cerrar
Privacy Overview
This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.
Necessary
Necessary
Siempre activado
Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.
GUARDAR Y ACEPTAR