Mentions légales - La Banque Postale
Accès à vos comptes par l'écran de connexion pleine page
Accéder au Menu Principal
Accéder au Contenu éditorial
Accéder au Pied de page
Changer de site
Particuliers
Changer de site
Particuliers
Fermer la liste des sites la Banque Postale
Particuliers
Particuliers
Retour au premier niveau de la liste des sites
Particuliers
Accueil site Particuliers
Solutions Jeunes
Solutions Familles
Solutions Retraités
Solutions Patrimoniales
Professionnels
Professionnels
Retour au premier niveau de la liste des sites
Professionnels
Accueil site Professionnels
Artisans & commerçants
Auto-entrepreneurs
Professions libérales
Franchisés
Entreprises
Entreprises
Retour au premier niveau de la liste des sites
Entreprises
Accueil site Entreprises
Associations
Associations
Retour au premier niveau de la liste des sites
Associations
Accueil site Associations
Secteur public local
Secteur public local
Retour au premier niveau de la liste des sites
Secteur public local
Accueil site Collectivités Locales
Accueil site Logement Social et Économie Mixte
Accueil site Hôpitaux et médico-social
Groupe La Banque Postale
Groupe La Banque Postale
Retour au premier niveau de la liste des sites
Groupe La Banque Postale
Accueil site Groupe
Journalistes
Investisseurs
Candidats
Solutions citoyennes
J'ouvre un compte
Me connecter
Ouvrir le menu
Comptes et cartes
Retour au menu principal
Comptes et cartes
Ouvrez un compte bancaire à La Banque Postale et bénéficiez de nos différentes offres et services banque et assurance.
Ouvrir un compte bancaire
Retour au menu Comptes et cartes
Ouvrir un compte bancaire
Compte bancaire
Retour au menu Comptes et cartes
Compte bancaire
Formule de Compte
Ouvrir un compte spécial jeune
Ouvrir un compte 12-17 ans
Formule de Compte Simplicité
Mobilité bancaire
Assurances au quotidien
Découvert autorisé
Cartes bancaires
Retour au menu Comptes et cartes
Cartes bancaires
Carte Réalys
Carte Visa Classic
Carte Visa Premier
Carte Visa Platinum
Carte Visa Infinite
Carte Prépayée de La Banque Postale
Carte Protectys
Carte Regliss
Services cartes
Retour au menu Comptes et cartes
Services cartes
Programme de cashback
Apple Pay
Samsung Pay
e-Carte Bleue
Carte Option Crédit
Cartes caritatives
Service Débit Différé
3D Secure
Paiement sans contact
Moyens de paiement
Retour au menu Comptes et cartes
Moyens de paiement
Virement SEPA
Virement international
Le Prélèvement SEPA
Le Chèque
Paylib entre amis
Service Western Union
Services digitaux
Retour au menu Comptes et cartes
Services digitaux
Espace Client Internet
Application mobile
Espaces clients Cartes Prépayées
Sécurité
E-relevé
Messagerie Sécurisée
La Banque Postale Chez Soi
Actualisation des informations personnelles
Ma French Bank
Retour au menu Comptes et cartes
Ma French Bank
Offre parrainage
Retour au menu Comptes et cartes
Offre parrainage
Le Mag
Actualités, conseils, solutions... Découvrez tous nos articles banque et assurance et les réponses aux questions que vous vous posez autour de l'argent et de la vie quotidienne.
Découvrir le Mag
Epargner
Retour au menu principal
Epargner
Découvrez toutes les solutions de livrets d'épargne à taux attractifs et placements financier (ISR, bourse, PEA…) de La Banque Postale, adaptés à vos besoins.
Livrets d'épargne
Retour au menu Epargner
Livrets d'épargne
Livret A
Livret de développement durable et solidaire (LDDS)
Livret d'épargne populaire
Livret jeune Swing
Compte sur livret
Simulateur livrets d'épargne
Tous les livrets
Assurance vie
Retour au menu Epargner
Assurance vie
Cachemire 2 Série 2
Cachemire Patrimoine Série 2
Perspective Capi
Cachemire PER
Pacte Génération
PER Préfon-Retraite
Voir toutes nos solutions
Epargne Financière Engagée
Retour au menu Epargner
Epargne Financière Engagée
Les Essentiels
Les Thématiques
L’Immobilier
Les Séries Limitées
La Gestion sous mandat et la Gestion Intégrale
Le Sélecteur OPC
Les idées reçues sur l’ISR
Aide à la déclaration des revenus de capitaux mobiliers
Univers Bourse
Retour au menu Epargner
Univers Bourse
Le PEA
L'Offre clé en main pour débuter en bourse
Les Services associés au PEA
Le PEA PME-ETI
La Bourse en ligne
La Fiscalité du PEA et du PEA PME-ETI
Le Compte-Titres ordinaire
Epargne logement
Retour au menu Epargner
Epargne logement
Plan épargne logement
Compte épargne logement
Services épargne
Retour au menu Epargner
Services épargne
Services Intérêts Solidaires
Versements programmes Regulys
Versements programmes CcéPargne
Perspective Transmission
Retour au menu Epargner
Perspective Transmission
Simulateurs épargne
Retour au menu Epargner
Simulateurs épargne
Simulation retraite
Simulateur succession
Simulateur impôt sur le revenu
Simulateur impôt sur la fortune immobilière (IFI)
Simulateur livret
Développez votre patrimoine : cap sur la diversification
Pour développer et espérer faire prospérer votre patrimoine, l’heure de la diversification a sonné.
Découvrir nos conseils
Emprunter
Retour au menu principal
Emprunter
Financez vos projets grâce à nos solutions de prêts immobilier, prêt auto, crédits à la consommation. Comparez nos crédits et réalisez une simulation en ligne.
Simulateurs projets
Retour au menu Emprunter
Simulateurs projets
Simulateur crédit à la consommation
Simulateur Prêt étudiant
Calculette Prêt immobilier
Simulateur Crédit renouvelable
Simulateur Regroupement de crédits
Financer mon logement et mes travaux
Retour au menu Emprunter
Financer mon logement et mes travaux
Prêt habitat à taux fixe
Prêt Travaux
Prêt à Taux Zéro
Eco Prêt à Taux Zéro
Prêt relais
Prêt Conventionné
Prêt Accession Sociale
Guide de l'immobilier
Toutes nos solutions
Votre Espace Crédit
Financement de projets
Retour au menu Emprunter
Financement de projets
Prêt personnel projet
Crédit Renouvelable
Financement participatif
Toutes nos solutions
Financement véhicule
Retour au menu Emprunter
Financement véhicule
Financements jeunes
Retour au menu Emprunter
Financements jeunes
Prêt personnel Étudiant
Prêt personnel Apprenti
Prêt Permis à 1€ par jour
Toutes nos solutions
Gérer son budget
Retour au menu Emprunter
Gérer son budget
Rachat de crédits
Crédit renouvelable
Rachat de crédit immobilier
Toutes nos solutions
Assurer son prêt
Retour au menu Emprunter
Assurer son prêt
Assurance Emprunteur
Assurance perte d'emploi
Assurance crédit à la consommation
Convention AERAS
Crédit Renouvelable
Pour faire face aux dépenses imprévues ou tout simplement saisir des opportunités d'achat
Découvrir l’offre
Un crédit vous engage et doit être remboursé. Vérifiez vos capacités de remboursement avant de vous engager.
Assurer
Retour au menu principal
Assurer
La Banque Postale vous propose des formules adaptées pour vous protéger ainsi que vos proches. Découvrez nos assurances auto, habitation, santé, décès...
Assurances véhicules
Retour au menu Assurer
Assurances véhicules
Assurance Auto
Assurance 2 roues
Protection Juridique
Assurances logement
Retour au menu Assurer
Assurances logement
Assurance habitation
Assurance habitation tarif Jeunes
Protection Juridique
Assurance Santé
Retour au menu Assurer
Assurance Santé
Protection de la famille
Retour au menu Assurer
Protection de la famille
Assurance Accidents de la vie
Assurance décès
Assurance Solution Obsèques
Assurance Coups Durs Santé
Assurances au quotidien
Retour au menu Assurer
Assurances au quotidien
Protection juridique
Assurance Moyens de paiements
Assurance des Appareils nomades
Assurance Extension de garantie
Offre Assurance Auto
Profitez de 2 mois offerts
pour toute nouvelle souscription jusqu’au 30 avril 2023 inclus.
Faire un devis en ligne
Conseils et actus
Retour au menu principal
Conseils et actus
La Banque Postale vous accompagne tout au long de la vie. Découvrez les conseils et idées pratiques qui pourraient vous intéresser.
Le Mag : toute l'actualité
Retour au menu Conseils et actus
Le Mag : toute l'actualité
Investir dans l'immobilier
Retour au menu Conseils et actus
Investir dans l'immobilier
Premier achat immobilier
Je rénove ou je fais des travaux dans mon logement
Acheter ma résidence secondaire
J’achète une nouvelle résidence principale avant d’avoir revendu l’actuelle
Je souhaite investir dans le locatif
Votre Espace Crédit
Acheter un véhicule
Retour au menu Conseils et actus
Acheter un véhicule
Préparer son avenir, sa retraite et sa transmission
Retour au menu Conseils et actus
Préparer son avenir, sa retraite et sa transmission
Quatre pistes pour bien débuter votre vie d’épargnant
Développer son patrimoine
Adapter son patrimoine à ses priorités
Préparer sa retraite : anticiper baisse de revenus
Préparer la transmission de son patrimoine
Faire face aux coups durs
Retour au menu Conseils et actus
Faire face aux coups durs
Perdre un proche
Surmonter la perte de son emploi
Gérer une séparation ou un divorce
Protéger ses proches, son épargne et ses projets
Accompagner une personne protégée
Retour au menu Conseils et actus
Accompagner une personne protégée
Assister un proche dépendant
Retour au menu Conseils et actus
Assister un proche dépendant
Être ou devenir aidant
Accompagner une personne en situation de handicap
Accompagner une personne en situation de vieillissement
Faire face aux catastrophes naturelles
Retour au menu Conseils et actus
Faire face aux catastrophes naturelles
Inondation
Cyclone et ouragan
Sécheresse
Séisme
S'inscrire à la newsletter
Retour au menu Conseils et actus
S'inscrire à la newsletter
Comment faire face aux catastrophes naturelles ?
Inondation, cyclone et ouragan, sécheresse ou séisme... Découvrez notre nouveau dossier.
Lire le dossier
J'ouvre un compte
Ouvrir l'outil de recherche
Fermer la recherche
Rechercher
Rechercher
La Banque Postale
Particulier
Mentions légales
Mentions légales
Découvrez les mentions légales de La Banque Postale.
Editeur du Site
www.labanquepostale.fr
et
www.labanquepostale.com
LA BANQUE POSTALE
, Société anonyme à Directoire et Conseil de Surveillance
Capital social : 6 585 350 218 euros
Siège social : 115 rue de Sèvres 75275 Paris Cedex 06
Numéro de RCS : Paris 421 100 645
Numéro de TVA intracommunautaire : FR 40 421 100 645
Identifiant unique au titre de la REP Papier : FR231771_03JRYJ
Numéro ORIAS : 07 023 424
Contact :
36 39
(service à 0,15€/min + prix de l'appel - du lundi au vendredi 8h-20h et samedi 8h-12h pour la métropole)
Pour les clients : 0969399998
(appel non surtaxé - 24h/24 et 7j/7)
LA BANQUE POSTALE est un établissement de crédit de droit français soumis au contrôle de l'ACPR et de l'AMF :
ACPR
- Autorité de Contrôle Prudentiel et de Résolution situé au 4 place de Budapest - 75009 Paris Cedex 9
https://acpr.banque-france.fr
AMF
- Autorité des Marchés Financiers situé au 17 place de la Bourse - 75082 Paris Cedex 02
www.amf-france.org
Directeur de la Publication : Philippe Heim, Président du Directoire de La Banque Postale.
Hébergeur du Site
www.labanquepostale.fr
et
www.labanquepostale.com
:
Le Site est hébergé sur les serveurs de LA BANQUE POSTALE.
Définitions
Chaque terme débutant ci-après par une majuscule a le sens qui lui est donné dans sa définition qui figure au présent article.
«
Conditions d’Utilisation
» : désigne le présent document.
«
Site
» : désigne l’ensemble des services fournis par La Banque Postale aux Utilisateurs, accessible par le biais du portail www.labanquepostale.fr.
«
Utilisateurs
» : désigne toute personne physique utilisant un ou plusieurs des Services.
Objet
Le présent document constitue les Conditions d’Utilisation du Site. Ce document a pour objet de définir les modalités et conditions d’utilisation du Site par l'Utilisateur. Il est précisé que l'utilisation du Site, est subordonnée au respect des présentes Conditions d’Utilisation tel que prévu à l’article suivant.
Conditions particulières
La Banque Postale fournit les services présents sur le Site suivant les présentes Conditions d’Utilisation. Certains Services peuvent avoir des conditions d’utilisation propres (les « Conditions Particulières ») qui viennent en complément des Conditions d’Utilisation.
Les Conditions Particulières font partie intégrante des Conditions d’Utilisation. Si les termes, conditions et mentions des Conditions d’Utilisation sont en contradiction avec les Conditions Particulières, les présentes Conditions d’Utilisation prévaudront.
Modification des Conditions d'Utilisation
Les Conditions d’Utilisation peuvent être modifiées à tout moment par La Banque Postale. Dans ce cas, les Conditions d’Utilisation modifiées entrent en vigueur à compter de leur mise en ligne. Nous recommandons à l'Utilisateur de lire régulièrement les Conditions d’Utilisation. L’Utilisateur est réputé accepter cette dernière version à chaque nouvelle connexion au Site.
Enregistrement des appels téléphoniques
Les données à caractère personnel recueillies dans le cadre des enregistrements téléphoniques font l’objet d’un traitement dont le responsable est La Banque Postale, conformément à la réglementation relative à la protection des données à caractère personnel.
Les données sont traitées aux fins d’amélioration de la qualité de nos services et aux fins d’évaluation et de formation du personnel dans l’intérêt légitime de La Banque Postale. Ces données seront conservées pendant une durée maximale de 6 mois à compter de l’enregistrement.
Elles sont destinées aux collaborateurs intervenant dans le cadre de ce traitement et à nos sous-traitants aux fins d’amélioration de la qualité du service.
Les données sont également traitées à des fins probatoires pour faciliter le contrôle de la régularité des transactions et leur conformité aux instructions des donneurs d’ordre et sont nécessaires au respect d'obligations légales auxquelles La Banque Postale est soumise. Ces données sont conservées pendant une durée maximale de 5 ans à compter de l'enregistrement téléphonique.
Vous disposez d’un droit d’accès, d'effacement et de limitation du traitement.
Vous disposez également d’un droit d’opposition que vous pouvez exercer directement auprès de votre interlocuteur lors de l’appel.
Vous pouvez aussi donner des instructions relatives à la conservation, à l’effacement et à la communication de vos données après votre décès.
Ces droits peuvent être exercés, en précisant vos nom, prénom, adresse postale et en joignant une copie recto-verso de votre pièce d’identité, en vous adressant par courrier à l’adresse suivante : La Banque Postale – Service Relation Clients, 115 rue de Sèvres 75275 Paris-CEDEX 06
Si vous souhaitez en savoir plus ou contacter notre Délégué à la Protection des Données, vous pouvez écrire à l’adresse suivante : DPO de La Banque Postale - 115, rue de Sèvres - 75275 Paris Cedex 06.
En cas de difficulté en lien avec la gestion de vos données à caractère personnel, vous avez le droit d’introduire une réclamation auprès de la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés (CNIL).
Cookies
LA BANQUE POSTALE procède, sur le site www.labanquepostale.fr, à l’enregistrement de données techniques, à savoir des cookies.
Accéder à plus d'informations sur la gestion et l'utilisation des cookies.
Liens
Le Site peut contenir des liens vers des sites de partenaires de La Banque Postale ou de tiers. La Banque Postale n’exerce aucun contrôle sur ces sites et n’assume par conséquent, aucune responsabilité quant à la disponibilité de ces sites, leur contenu, publicités, produits ou services disponibles sur ou à partir de ces sites.
Droits de Propriété intellectuelle
Le contenu du présent site (notamment et sans que cette liste soit limitative, les dénominations sociales, marques, logos, dessins, slogans ou plus généralement tous signes distinctifs, textes, graphiques, données, images, photographies, visuels, base de données, formes, le site lui-même ainsi que tous ces éléments) est protégé au titre du droit de la propriété intellectuelle. Toute utilisation et/ou reproduction et/ou représentation desdites dénominations sociales, marques, logos, dessins, slogans ou plus généralement de tous signes distinctifs, textes, graphiques, données, images, photographies, visuels, base de données, formes du site lui-même et de tous les éléments consultables sur le site internet est strictement prohibée, sauf autorisation préalable et écrite de La Banque Postale. Toute copie, impression, reproduction, représentation, adaptation, exploitation, altération, traduction, diffusion intégrale ou partielle du contenu du présent site, par quelque procédé que ce soit, est illicite et constituerait un acte de contrefaçon - à l’exception de la copie privée réservée uniquement à l’usage privé du copiste – et/ou un acte de concurrence déloyale et/ou un acte de parasitisme, tel(s) que défini(s) par la législation ou réglementation applicable.
Marque
Les marques qui apparaissent sur le Site sont des marques protégées de La Banque Postale et/ou de ses partenaires. Toute reproduction ou utilisation de ces marques sans autorisation expresse de La Banque Postale et/ou de ses partenaires, est strictement interdite.
Garantie
L'utilisation du Site n'est assortie d'aucune garantie quelle qu'elle soit. La Banque Postale n'accorde aucune garantie expresse ou implicite, quant à l'utilisation du Site par l'Utilisateur et notamment sur la disponibilité, le caractère opportun, actuel, fiable et utile du Site et de ses contenus. De même La Banque Postale ne garantit pas que les contenus et services obtenus par l'Utilisateur sur le Site seront conformes à ses attentes, et que les contenus et services fournis sont conformes à toute réglementation ou droit de tiers.
Limitation de responsabilité
L’utilisateur déclare accepter les caractéristiques et les limites d’Internet et en particulier reconnaît avoir connaissance de la nature du réseau Internet et en particulier de ses performances techniques.
La responsabilité de La Banque Postale ne saurait être engagée à quelque titre que ce soit, et sans que cette liste ne soit limitative, en cas de modification, suspension ou interruption du Site.
La Banque Postale ne peut en aucun cas être tenue pour responsable de la fiabilité de la transmission des données, des temps d'accès, des éventuelles restrictions d'accès sur le réseau Internet ou les réseaux qui lui sont connectés. La responsabilité de La Banque Postale ne peut être engagée en cas d'interruption des réseaux d'accès au Site, d'indisponibilité totale ou partielle du Site résultant notamment de l'opérateur de télécommunications, en cas d'erreur de transmission ou de problèmes liés à la sécurité des transmissions, en cas de défaillance du matériel de réception ou de votre ligne téléphonique.
La Banque Postale peut être amenée à interrompre le Site pour des raisons de maintenance. Cette interruption sera notifiée au moyen d'un avertissement figurant sur la page d'accueil ou par tout autre procédé. Cette interruption ne peut en aucun cas engager la responsabilité de La Banque Postale et n'ouvre droit à aucune indemnité.
En aucun cas la responsabilité de La Banque Postale ne pourra être engagée pour les dommages indirects et notamment tout préjudice commercial, moral et financier en ce compris toute perte de bénéfices ayant pour cause, origine, ou fondement, l’utilisation du Site ou ses contenus.
La Banque Postale n’assume aucune responsabilité relative à l’utilisation du Site ou ses contenus. Ainsi La Banque Postale n’est aucunement responsable des dommages directs ou indirects, survenant notamment à l’occasion de l’accès de l’Utilisateur au Site ou de l’utilisation du Site, du non respect du Site ou de ses contenus à toute réglementation ou toute atteinte aux droits de tiers.
Née en 2006, notre banque a grandi avec vous. Citoyenne, ouverte et accessible à tous, nous revendiquons l’ambition d’accompagner nos 20 millions de clients avec des offres et services performants, la modernité radicale de notre engagement citoyen et notre héritage postal. Aujourd’hui La Banque Postale partage les rêves et les exigences de sa génération.
En savoir plus sur nos engagements
Espace sourds et malentendants
Recherche bureau de poste
Foire aux questions et centre d'aide
Nous contacter
Suivez nous
Facebook - La Banque Postale
Instagram - La Banque Postale
Linkedin - La Banque Postale
Twitter - La Banque Postale
YouTube - La Banque Postale
Abonnez-vous à la Newsletter
Mentions légales
Tarifs bancaires
Convention de compte
Protection des Données à Caractère Personnel
Cookies
Actualiser vos informations
Réclamation
Coordonnées Centres Financiers
Assistance technique
Alertes fraudes et points de vigilance
Actualités réglementaires
CGU
Aide navigateur et systèmes d'exploitation
Vider le cache de votre navigateur
Lexique
L'accessibilité numérique à La Banque Postale
Accessibilité – Partiellement conforme
Espace candidature
BFI - Banque de Financement et d'Investissement
Le fonds de garantie des dépôts et de résolution