Понимай английский на слух!
Войти
Задания
Видеопазлы
3001
Аудиопазлы
32570
Уроки
896
Grammar train
Created with Sketch.
Тренажёр
2360
Транслейты
706
Улучшайте свой английский увлекательно
Узнать больше →
Курсы
Авторские курсы
Метод Тичера
kids
Created with Sketch.
Детский курс
Последовательное изучение английского с учителем.
Узнать больше →
Книги на английском
Каталог книг
Библиотека книг на английском с переводом и озвучкой
Узнать больше →
Тесты
Игры
Переводилка
Дуэль умов
Мастер фраз
Багаж слов
Icon_podcast
Кроссворды
Стань лучшим в изучении английского
Узнать больше →
Тренировки слов
Купить Ультра
Зарегистрируйтесь и получите персональную скидку до 70%
Зарегистрироваться
Войдите
Войти
E-mail
Пароль
Введите проверочный код
Войти на сайт
Забыли пароль?
Войти без пароля
или
Регистрируясь, вы принимаете
данные условия
Зарегистрироваться
Зарегистрироваться
Email
Введите проверочный код
Зарегистрироваться
или
Регистрируясь, вы принимаете
данные условия
Войти
Вход с помощью ссылки
E-mail
Отправить ссылку
Восстановление пароля
E-mail
Введите проверочный код
Восстановить пароль
Лицензионное соглашение
Версия № 3 от 01.01.2022 г.
ЕСЛИ ВЫ ИСПОЛЬЗУЕТЕ ПРЕДЛОЖЕННЫЙ САЙТ
https://puzzle-english.com/
ВЫ ПРИНИМАЕТЕ ПРЕДОСТАВЛЕННОЕ ПРАВО НА ФУНКЦИОНАЛЬНОЕ ИСПОЛЬЗОВАНИЕ САЙТА
https://puzzle-english.com/
И ПОДТВЕРЖДАЕТЕ СВОЕ СОГЛАСИЕ СОБЛЮДАТЬ УСЛОВИЯ ДАННОГО “ПУБЛИЧНОГО ЛИЦЕНЗИОННОГО ДОГОВОРА – ОФЕРТЫ О ПРЕДОСТАВЛЕНИИ ПРАВ НА ПРОГРАММЫ ДЛЯ ЭВМ И БАЗ ДАННЫХ”.
Настоящий документ «ПУБЛИЧНЫЙ ЛИЦЕНЗИОННЫЙ ДОГОВОР – ОФЕРТА О ПРЕДОСТАВЛЕНИИ ПРАВ НА ПРОГРАММЫ ДЛЯ ЭВМ И БАЗ ДАННЫХ» представляет собой предложение ООО «Паззл Инглиш Технолоджиз» (далее по тексту — «Лицензиар»), заключить “ПУБЛИЧНЫЙ ЛИЦЕНЗИОННЫЙ ДОГОВОР – ОФЕРТУ О ПРЕДОСТАВЛЕНИИ ПРАВ НА ПРОГРАММЫ ДЛЯ ЭВМ И БАЗ ДАННЫХ” с любым заинтересованным физическим или юридическим лицом на изложенных ниже условиях.
ПУБЛИЧНЫЙ ЛИЦЕНЗИОННЫЙ ДОГОВОР – ОФЕРТА
О ПРЕДОСТАВЛЕНИИ ПРАВ НА ПРОГРАММЫ ДЛЯ ЭВМ И БАЗ ДАННЫХ
ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ
Сайт
– представленная в объективной форме совокупность логически связанных между собой веб-страниц, а так же автоматизированная информационная система, доступная в сети Интернет по адресу
https://puzzle-english.com/
.
Сервисы Сайта (Программы для ЭВМ и базы данных)
– всё содержимое Сайта (совокупности баз данных, программ для электронных вычислительных машин и команд, которые используются в целях получения определенного результата, включая подготовительные материалы, полученные в ходе разработки указанной совокупности и порождаемые ею видео и аудиовизуальные отображения).
Правообладатель, Лицензиар
– обладатель исключительного права на Сайт  и обладатель исключительного права на все Сервисы Сайта – Общество с Ограниченной Ответственностью «Паззл Инглиш Технолоджиз», заключившее с Лицензиатом настоящий “ПУБЛИЧНЫЙ ЛИЦЕНЗИОННЫЙ ДОГОВОР – ОФЕРТУ О ПРЕДОСТАВЛЕНИИ ПРАВ НА ПРОГРАММЫ ДЛЯ ЭВМ И БАЗ ДАННЫХ” (далее – «Договор») на право использования Сайта и Сервисов Сайта Лицензиатом.
Пользователь, Лицензиат
– юридическое или физическое лицо, заключившее с Лицензиаром настоящий Договор на право использования Сайта и Сервисов Сайта, с сохранением за Лицензиаром права выдачи лицензий другим лицам (простая (неисключительная) лицензия). Лицензиат не имеет право предоставлять третьим лицам сублицензии по настоящему Договору.
Оферта
– публичное предложение Лицензиара, адресованное неограниченному кругу лиц, о заключении Договора, содержащего все существенные условия. Оферта Лицензиара считается принятой Лицензиатом, а Договор считается заключенным и вступившим в силу, в момент оплаты Лицензиатом права использования Сайта и Сервисов Сайта.
Вознаграждение
– размер денежных средств, выплачиваемый Лицензиатом за использование сервисов Сайта и Сервисов Сайта, порядок расчета которого определяется на основании тарифов, опубликованных на сайте.
Данные авторизации
– данные, необходимые для идентификации Лицензиата и заключения Договора.
Логин и Пароль
– два набора символов, которые Лицензиат должен установить для его персональной идентификации и доступа к Сайту и Сервисам
Сайта
, требующим регистрации. При этом Логин идентифицирует Пользователя, а Пароль позволяет Пользователю осуществлять доступ к Сайту и Сервисам Сайта.
Демо-версия
– версия Сервиса Сайта, в которой установлено ограничение по сроку и объему ее использования и которая предназначена исключительно для целей самостоятельного ознакомления, оценки и проверки Пользователем функциональных возможностей Сервиса Сайта.
РАЗДЕЛ 1. ПРИМЕНИМОЕ ЗАКОНОДАТЕЛЬСТВО
1.1. Настоящий Договор регулируется законодательством Российской Федерации.
1.2. Настоящий Договор с Лицензиатом (включая все дополнения и изменения к нему) является полным Договором между Лицензиатом и Лицензиаром относительно Сайта и Сервисов Сайта (кроме сервиса
https://puzzle-english.com/assistant/
), и заменяет собой все предыдущие и текущие устные и письменные сообщения, предложения и заявления по вопросам сервиса сайта или любому другому вопросу, являющемуся предметом данного Договора.
1.3. Если какое-либо из положений данного Договора с Лицензиатом становится недействительным, ничтожным или неисполнимым, остальные положения остаются в силе.
1.4. Настоящий Договор может быть изменён и/или дополнен Лицензиаром в одностороннем порядке без какого-либо специального уведомления.
1.5. Настоящий Договор является открытым и общедоступным документом в соответствии со статьей 435 Гражданского кодекса Российской Федерации.
1.6. Действующая редакция Договора находится в сети Интернет по адресу
https://puzzle-english.com/
. В случае если Пользователь продолжает использование Сайта, он подтверждает своё согласие с изменениями, внесёнными в Договор. В личной ответственности Пользователя остаётся регулярный просмотр данной страницы для ознакомления с действующей редакцией Договора.
1.7. Договор распространяется также на отношения, связанные с правами и интересами третьих лиц, не являющимися Пользователями Сайта, но чьи права и интересы могут быть затронуты в результате действий Пользователей Сайта.
РАЗДЕЛ 2. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРА
2.1. Лицензиар предоставляет Лицензиату право пользования Сайтом и Сервисами Сайта в объеме и на условиях, установленных настоящим Договором. Все условия, оговоренные далее, относятся как к сайту в целом, так и ко всем его компонентам в отдельности.
2.2. Исключительные права на Сайт и на Сервисы Сайта, в том числе на сопровождающие его печатные материалы и любые копии, любые интегрированные в сайты графические изображения, фотографии, тексты, видеофайлы, аудиовизуальные произведения, игры, дополнительные программы, а также другие объекты авторского права принадлежат Лицензиару и сохраняются за ним после заключения данного Договора.
РАЗДЕЛ 3. РАЗМЕР ВОЗНАГРАЖДЕНИЯ (ПЛАТЫ ЗА ПОЛЬЗОВАНИЕ САЙТОМ И СЕРВИСАМИ САЙТА)
3.1. Размер вознаграждения за пользование Сайтом и Сервисами Сайта  определяется на основании тарифов, опубликованных на сайте.
3.2. Оплата вознаграждения производится Лицензиатом на условиях, определенных тарифами, опубликованными на сайте. Физические и юридические лица могут производить оплату способами, указанными на сайте.
3.3. Лицензиар отслеживает порядок использования Лицензиатом Сервисов Сайта и списывает денежные суммы, соответствующие тарифам использования, из поступившего вознаграждения.
3.4. Датой платежа считается дата поступления денежных средств на расчетный счет Лицензиара.
3.5. Все расчеты по Договору производятся в безналичном порядке любым удобным для Пользователя способом, предложенном на Сайте.
3.6. С момента начала пользования сайтом и сервисами сайта по предоставленной лицензии, денежные средства, оплаченные Лицензиатом за предоставление лицензии в тарифицируемом периоде не возвращаются.
3.7. В случае недостаточного поступления денежных средств для предоставления лицензии, лицензия не предоставляется до ее полной оплаты. При этом Лицензиар вправе направить Лицензиату электронное сообщение на указанный при регистрации e-mail адрес с уведомлением необходимости доплаты.
3.8. Предоставление права использования Сайтом и Сервисами Сайта не подлежит налогообложению по НДС на основании статьи 145.1 НК РФ, в связи с получением Лицензиаром статуса участника проекта «Сколково».
РАЗДЕЛ 4. СРОК ДЕЙСТВИЯ ДОГОВОРА
4.1. Настоящий Договор вступает в силу с момента его принятия Лицензиатом, как это определено условиями настоящего Договора.
4.2. Срок действия Договора определяется на основании выбранного тарифа Лицензиатом, опубликованного на Сайте.
4.3. Лицензиар имеет право в одностороннем досудебном порядке отказаться от исполнения настоящего Договора в случае нарушения Лицензиатом условий Договора.
4.4 В случае расторжения Договора по любому основанию стороны вправе не возвращать друг другу все исполненное и неисполненное по нему до момента его расторжения.
РАЗДЕЛ 5. ПОРЯДОК ИСПОЛЬЗОВАНИЯ САЙТОВ И СЕРВИСОВ САЙТОВ
5.1. По настоящему Договору Лицензиат получает неисключительное право (простую лицензию) использовать Сайт и Сервисы Сайта по прямому назначению.
5.2. Копирование сопровождающих Сайт печатных и электронных материалов, отдельных элементов или всего Сайта запрещается.
5.3. Доступ к Сайту и Сервисам Сайта предоставляется Лицензиату на сервере
https://puzzle-english.com/
. Доступ к Сайту осуществляется с помощью Интернет-браузера через сеть Интернет.
РАЗДЕЛ 6. ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
Лицензиат обязан:
6.1. Не раскрывать и не передавать третьим лицам свои идентификационные данные, по которым возможна авторизация Лицензиата на сайте.
6.2. Использовать Сайт только в пределах тех прав и теми способами, которые предусмотрены настоящим Договором.
6.3. Не заключать сублицензионные договоры (соглашения) в соответствии со статьей 1238 Гражданского кодекса Российской Федерации.
6.4. Корректно выполнить процедуру регистрации на Сайте.
6.5. Не нарушать исключительные (авторские) и не исключительные права и другие законные интересы Лицензиара, не копировать и не передавать третьим лицам какую-либо существенную часть информационного наполнения Сайта.
6.6. Самостоятельно ознакомиться с настоящим Договором, а также с возможными изменениями и дополнениями к нему, которые размещаются Лицензиаром на страницах Сайта.
6.7. Самостоятельно обеспечивать техническую возможность пользования Сайтом и Сервисами Сайта со своей стороны, как-то доступ к сети Интернет, наличие программного обеспечения, совместимого с передачей информации по протоколу http и других необходимых средств.
6.8. Сохранять в тайне логин и пароль, идентифицирующие Лицензиата как владельца личного кабинета.
Лицензиар обязан:
6.9. Предоставить Лицензиату возможность пользования Сайтом и Сервисами Сайта в соответствии с условиями настоящего Договора.
6.10. Настоящим стороны установили, что Лицензиат освобожден от обязанности предоставлять Лицензиару отчет об использовании Сайта и Сервисов Сайта.
6.11. Лицензиат (Пользователь), который оставил при регистрации на Сайте и Сервисах Сайта, а так же в процессе использования Сайта и Сервисов Сайта, адрес своей электронной почты (e-mail), безусловно подтверждает тем самым свое согласие на получение информационных рассылок (писем) от Лицензиата, Сайта и Сервисов Сайта.
РАЗДЕЛ 7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
7.1. Во всех случаях неисполнения обязательств по настоящему Договору стороны несут ответственность в соответствии с законодательством Российской Федерации, включая, но не ограничиваясь ответственностью, предусмотренной статьей 1253 Гражданского кодекса Российской Федерации.
7.2. После истечения срока действия Договора или в случае его досрочного расторжения Лицензиат должен немедленно прекратить использование Сайта и Сервисов Сайта. В случае не прекращения использования Сайта и Сервисов Сайта, Лицензиат должен возместить Лицензиару прямые убытки и упущенную выгоду, возникшие у Лицензиара при несанкционированном использовании, с момента прекращения действия Договора до момента фактического прекращения использования Сайта и Сервисов Сайта Лицензиатом.
7.3. Лицензиар не несет ответственности:
за любые действия Лицензиата, связанные с использованием предоставленных прав использования Сайта и Сервисов Сайта;
за ущерб любого рода, понесенный Лицензиатом из-за утери и/или разглашения своих данных, необходимых для доступа к Сайту;
за качество Сервисов Сайта по причине технической неполадки работы Сайта или обновления Сайта.
РАЗДЕЛ 8. ОБСТОЯТЕЛЬСТВА НЕПРЕОДОЛИМОЙ СИЛЫ (ФОРС-МАЖОР)
8.1. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору, если надлежащее исполнение оказалось невозможным вследствие непреодолимой силы, то есть чрезвычайных и непредотвратимых при данных условиях обстоятельств, под которыми понимаются: действия органов власти, гражданские волнения, эпидемии, блокада, эмбарго, землетрясения, наводнения, пожары или другие стихийные бедствия.
8.2. В случае наступления этих обстоятельств Сторона обязана в течение 5 (пяти) рабочих дней уведомить об этом другую сторону.
8.3. Документ, выданный уполномоченным государственным органом, является достаточным подтверждением наличия и продолжительности действия обстоятельств непреодолимой силы.
8.4. Если обстоятельства непреодолимой силы продолжают действовать более 30 (тридцати) календарных дней, то каждая сторона вправе отказаться от Договора в одностороннем порядке.
РАЗДЕЛ 9. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ
9.1. Все споры, связанные с заключением, толкованием, исполнением и расторжением Договора, будут разрешаться сторонами путем переговоров.
9.2. Претензии Лицензиата к работе Сайта и Сервисам Сайта принимаются и рассматриваются Лицензиаром только в письменном виде.
9.3. В случае не урегулирования разногласий в претензионном порядке, а также в случае неполучения ответа на претензию, спор может быть передан в суд в соответствие с законодательством Российской Федерации.
РАЗДЕЛ 10. ПРОЧИЕ УСЛОВИЯ
10.1. Во всем, что не оговорено в настоящем Договором, стороны руководствуются действующим законодательством Российской Федерации.
РАЗДЕЛ 11. МЕСТОНАХОЖДЕНИЕ ЛИЦЕНЗИАРА
Лицензиар:
ООО “ПАЗЗЛ ИНГЛИШ ТЕХНОЛОДЖИЗ”
ИНН 7731394040
КПП 773101001
ОГРН 5177746279409
E-mail: info@puzzle-english.com
Юридический адрес: 121205, г. Москва, территория Сколково Инновационного Центра,  ул. Нобеля, д. 7, эт. 3, часть пом. 50, рабочее место №2
Генеральный директор Штанько Иван Андреевич
Положение о конфиденциальности
Редакция от «01» октября 2021 года
ЕСЛИ ВЫ ИСПОЛЬЗУЕТЕ ПРЕДЛОЖЕННЫЙ САЙТ
https://puzzle-english.com/
ВЫ ПРИНИМАЕТЕ ДАННОЕ ПОЛОЖЕНИЕ О КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ.
В настоящем Положении о конфиденциальности (Положении об обработке персональных данных) используются термины в том значении, в котором они определяются в
Лицензионном соглашении с Конечным пользователем
.
1. Положение о конфиденциальности (далее – Положение) определяет порядок сбора, обработки и хранение персональных данных Пользователей, перечисленных в п. 3. и 4. Положения (далее – Персональные данные) и любого другого использования Персональных данных на интернет-сайте, расположенном по адресу:
https://puzzle-english.com
и/или мобильной версии интернет-сайта https://puzzle-english.com для ios, android, huawei – предназначенной для установки и использования на мобильном устройстве (планшет, мобильный телефон, смартфон, коммуникатор, иное устройство, позволяющее использовать Мобильное приложение по его функциональному назначению) программе для ЭВМ, позволяющей Пользователю получить доступ к Сайту.
2. Пользователь может только
добровольно
сообщить владельцу Сайта (Лицензиару) свои Персональные данные. В этом случае владелец Сайта (Лицензиар) руководствуется настоящим Положением при сборе, обработке и хранении Персональных данных Пользователя.
3. Владелец Сайта (Лицензиар) запрашивает у Пользователя, а Пользователь предоставляет следующие Персональные данные:
- фамилия, имя, отчество, контактный номер телефона и адрес электронной почты Пользователя – для создания аккаунта и последующей коммуникации;
- сведения об учетной записи Пользователя: логин, пароль, настройки учетной записи на Сайте – для поддержания безопасности Сайта, устранения технических проблем в работе Сайта, а так же для анализа данных и отчётности.
- переписка в мессенджерах (таких как WhatsApp), аудио- и видеозаписи занятий (Сессий), в которых участвует Пользователь – для контроля за ходом оказания и повышения качества оказываемых Услуг.
4. Владелец Сайта (Лицензиар) получает следующие Персональные данные Пользователя у третьих лиц:
- данные Пользователя с профиля на Google, _социальных сетей Facebook и ВКонтакте, файлы сookies на Сайте – для заполнения профиля Пользователя на Сайте, а так же для обновления и анализа уже имеющихся данных и сбора информации об оказываемых Лицензиаром услугах на Сайте.
5. Все Персональные данные Пользователей собираются и обрабатываются Лицензиаром для целей предоставления или получения Услуг и повышения их качества.
6. Все Персональные данные Пользователей хранятся в базах данных Лицензиара на серверах Лицензиара, расположенных в Российской Федерации.
7. Регистрируясь (создавая аккаунт) на Сайте, Пользователь дает согласие на обработку своих Персональных данных и выражает свое полное согласие с условиями настоящего Положения и Лицензионного соглашения.
8. В случае несогласия с условиями настоящего Положения, использование Сайта должно быть немедленно прекращено Пользователем.
9. Присоединяясь к условиям Лицензионного договора и Положения, Пользователь дает согласие на автоматизированную обработку своих предоставляемых Персональных данных в целях заключения Договора между Пользователем и Лицензиаром, а также его последующего исполнения. Под обработкой Персональных данных понимается любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с Персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение Персональных данных.
10. В случаях, предусмотренных федеральным законом, обработка Персональных данных осуществляется только с согласия Пользователя в письменной форме.
11. Лицензиар принимает все необходимые меры для защиты Персональных данных Пользователя от неправомерного доступа, изменения, раскрытия или уничтожения.
12. Пользователь соглашается на передачу Лицензиаром третьим лицам своих Персональных данных, которые Пользователь не делал общедоступными, но которые необходимы для целей исполнения Договора и Правил.
13. Лицензиар предоставляет доступ к Персональным данным Пользователя только тем специально уполномоченным работникам и подрядчикам Лицензиара, которым эта информация необходима для предоставления Услуг Пользователю, обеспечения функционирования Сайта или осуществления коммуникации с Пользователем.
14. Раскрытие предоставленных Лицензиару Пользователем Сайта (Лицензиатом) Персональных данных может быть произведено лишь по требованию суда, правоохранительных органов, а равно в иных предусмотренных законодательством случаях.
15. Лицензиар не проверяет достоверность Персональных данных, предоставляемых Пользователем, за исключением случаев, когда такая проверка необходима в целях исполнения обязательств перед Пользователем .
16. В случаях, допускаемых функциональными возможностями Сайта, Пользователь самостоятельно определяет степень доступности своих Персональных данных иным пользователям Интернет.
17. Пользователь признает и соглашается, что в случае размещения Пользователем своих Персональных данных с использованием Сайта способом, предоставляющим возможность их получения другими пользователями Интернет, Персональные данные Пользователя считаются общедоступными. Пользователь осознает также, что его Персональные данные считаются общедоступными в случаях, когда на них не распространяется требование соблюдения конфиденциальности в соответствии с законодательством Российской Федерации.
18. Пользователь согласен, что файлы cookies Пользователя запоминаются на Сайте, в том числе третьими лицами, для целей статистики, анализа поведения Пользователя на Сайте и оптимизации рекламных сообщений. Cookies – небольшой фрагмент данных, отправленный веб-сервером и хранимый на компьютере Пользователя, который веб-клиент или веб-браузер каждый раз пересылает веб-серверу в HTTP-запросе при попытке открыть страницу соответствующего сайта.
19. Срок хранения Персональных данных Пользователя составляет 365 календарных дней с даты последнего посещения Пользователем Сайта.
20. Персональные данные подлежат уничтожению автоматически при удалении Пользователем своего личного профиля на Сайте. Профиль удаляется Пользователем самостоятельно с помощью функционала «Удалить анкету (профиль)», доступного по адресу
https://puzzle-english.com/user#settings
или по личному запросу Пользователя в службу поддержки по адресу:
support@puzzle-english.com
. Пользователь также может запросить удаление Персональных данных и/или других данных Пользователя, связанных с личным профилем Пользователя (таких как история выполнения заданий, результаты тестов на уровень языка и других), обратившись в службу поддержки по адресу:
support@puzzle-english.com
. Пользователь может изменить Персональные данные самостоятельно с помощью функционала изменения настроек, доступного по адресу
https://puzzle-english.com/user#settings
, или обратившись в службу поддержки по адресу
support@puzzle-english.com
.
21. Согласие на обработку Персональных данных может быть отозвано Пользователем в любое время путем направления им соответствующего уведомления в свободной форме на электронную почту Лицензиара: support@puzzle-english.com. Срок рассмотрения Лицензиаром подобного обращения составляет не более 30 (Тридцати) календарных дней с даты получения письма от Пользователя.
22. Лицензиар имеет право вносить изменения в настоящее Положение. При внесении изменений в актуальной редакции указывается дата последнего обновления. Новая редакция Положения вступает в силу с момента ее размещения, если иное не предусмотрено новой редакцией Положения. Действующая редакция всегда находится на странице по адресу:
https://puzzle-english.com/privacy-policy-ru
.
Архив юридических документов:
версия №1
версия №2
Задания
Видеопазлы
Аудиопазлы
Уроки
Тренажёр
Транслейты
Неправильные глаголы
Личный план
Диалоги
Подкасты
Подбор продукта
Курсы
Авторские курсы
Метод Тичера
Детский курс
Книги
Слова
Тренировки слов
Данетка
Экзамен
Коллекции слов
Коллекции фраз
Мой словарь
Игры
Переводилка
Дуэль умов
Мастер фраз
Багаж слов
Кроссворды
Прочее
Песни
Рассылки
Puzzle English
Благотворительность
О компании
Блог
Справочник
Экзамены
Времена
Тематическая лексика
Как выучить английский
Грамматика
Тесты
Партнерская программа
Мобильные приложения
Помощь (FAQ)
Цены
Рассрочка
Стать преподавателем
Магазин
Связаться с нами
Выберите язык
Русский
Русский
English
Português
Español
한국어
Français
日本語 (にほんご)
Tiếng Việt
Bahasa Indonesia
हिन्दी, हिंदी
ไทย
العربية
Türkçe
Монгол хэл
Deutsche
Сохранить
RU
ООО «Паззл Инглиш Технолоджиз» 
ИНН 7731394040
Puzzle English
Самообучение иностранным языкам
info@puzzle-english.com
Ежедневно, без обеда и выходных
Связаться с нами
Поищите ответ на ваш вопрос в разделах помощи:
Как работать с сервисами
Как произвести оплату
Метод тичера. Частые вопросы.
Mobile FAQ
Задания
Общие вопросы
Словарь и тренировки
Академия. Частые вопросы
Тренажёр Грамматики
Диалоги
Достижения
Поискать ответ в разделах помощи
Сообщение отправлено!
Я не нашёл ответа, хочу написать
Тип проблемы
Платежная проблема
Техническая проблема
Другая
Прикрепить файл
Отправить
₽
₴
$
€
Br
₸
₼
zł
Kč
В подарок вы получите возможность сдать адаптивный онлайн-тест на уровень английского, разработанный Оксфордским университетом. Тест занимает 90 минут, в конце вы получите международный сертификат.
У вас будет 60 дней, чтобы воспользоваться подарком и пройти занятие.
Неделя премиального доступа на Викиум
Курс «Как стать программистом»
Книга «Век живи — век учись»
У вас будет 60 дней, чтобы воспользоваться подарком и пройти занятия.
В подарок вы получите возможность сдать адаптивный онлайн-тест на уровень английского, разработанный Оксфордским университетом. Тест занимает 90 минут, в конце вы получите международный сертификат.
Доступ ко всем материалам, курсам, тренировкам, урокам, играм, книгам, подкастам и диалогам НАВСЕГДА
С Премиумом доступно всё
-40%
Ежемесячная подписка
999
₽
/ мес
1690
₽
/ мес
Подарки:
+
1 урок с преподавателем
Подписка продлевается автоматически
Подписаться
-73%
1 год
249
₽
/ мес
958
₽
/ мес
при оплате тарифа:
2990
₽
11490
₽
Подарки:
+
1 урок с преподавателем
+ 1 месяц Puzzle Movies
Получить доступ
Оплатить
Вы можете оплатить покупку частями. При выборе этого способа оплаты, сумма заказа разделится на четыре равные части с интервалом в 2 недели.
Без комиссии, дополнительных плат и документов:
такой же прозрачный и безопасный способ, как оплата картой.
Сервис работает на базе интернет-эквайринга Тинькофф Банк, поэтому платежные данные полностью защищены.
Оплата возможна только в рублях. 
Услуга доступна для граждан РФ старше 18 лет.
-74%
5 лет
73
₽
/ мес
283
₽
/ мес
при оплате тарифа:
4390
₽
16990
₽
Подарки:
+
1 урок с преподавателем
+ 3 месяца Puzzle Movies
Получить доступ
Бесплатная рассрочка
Оплатить
Вы можете оплатить покупку частями. При выборе этого способа оплаты, сумма заказа разделится на четыре равные части с интервалом в 2 недели.
Без комиссии, дополнительных плат и документов:
такой же прозрачный и безопасный способ, как оплата картой.
Сервис работает на базе интернет-эквайринга Тинькофф Банк, поэтому платежные данные полностью защищены.
Оплата возможна только в рублях. 
Услуга доступна для граждан РФ старше 18 лет.
-50%
Master of English 🧑‍🎓
Доступ к Puzzle English
НАВСЕГДА
Подарки:
+
32 урока с преподавателем
+
Оксфордский тест
с международным дипломом
+ Puzzle Movies
НАВСЕГДА
Узнать подробнее
Подайте заявку и узнайте все подробности
Введенный вами номер телефона не соответствуют формату выбранного региона
Введите проверочный код
Напишите мне в вацап
Отправить заявку >>
Нажимая на кнопку, вы принимаете данные
условия
Ваша заявка успешно отправлена!
Мы скоро Вам позвоним.
Номер заканчивается на
70 36
Начать заниматься
Выберите срок предоставления
«Рассрочки»
3 месяца
4 месяца
6 месяцев