Ezan Alarm - PrivacyPolicy
Search this site
Skip to main content
Skip to navigation
Ezan Alarm
Ana Sayfa
app-ads.txt
PrivacyPolicy
app-ads
Ezan Alarm
Ana Sayfa
app-ads.txt
PrivacyPolicy
app-ads
More
Ana Sayfa
app-ads.txt
PrivacyPolicy
app-ads
Privacy Policy
Ezan Alarm  Uygulaması Gizlilik Politikası
İşbu Gizlilik Politikası, Ezan Alarm Mobil (Uygulama)’ya erişim sağlayacak kişilerin (‘Kullanıcılar’) Mobil Uygulamayı cihazlarına yüklemesi ile birlikte yürürlüğe girmiş olacaktır.
İşbu Gizlilik Politikası Turkuaz Sofftware Mobil Uygulama kapsamındaki hizmetlerden Kullanıcıları yararlandırmak amacıyla Kullanıcılara ait bilgilerin; toplanması, kullanılması ve işlenmesine ilişkin hükümleri içermektedir. Turkuaz Sofftware işbu Gizlilik Politikası hükümlerini, dilediği zaman Mobil Uygulama’sında yayınlamak suretiyle, tek taraflı olarak değiştirebilir. Turkuaz Sofftware’in değişiklik yaptığı Gizlilik Politikası hükümleri, iş bu Mobil Uygulamada yayınlandığı tarihte yürürlülüğe girer.
Kullanıcıların Mobil Uygulamadan ayrılmak istemesi durumunda, uygulamayı kaldırması yeterli olacaktır.
1. Yer ve Cihaz Bilgisi’ ve Kamera ya Erişilmesi
Kullanıcılar Mobil Uygulamayı yükleyerek giriş yaptıklarında yer bilgileri kontrol edilerek bulundukları yer bilgilerine ulaşılabilecektir. Mobil Uygulama kapsamında edinilecek yer bilgileri sunucularda kayıt altına alınmayacak olup, Kullanıcıların bulundukları yerdeki namaz vakitlerinin hesabında ve bulundukları ülkelerdeki hesaplama yönteminin tesbitinde kullanılacaktır.
Kullanıcılar dilerse online servislerden faydalanmak istediklerinde kendi mail edreslerini Mobil uygulamaya tanımlayabilecektir. Mail adresi dışında kullanıcıya ait herhangi bir kişisel veri tutulmayacaktır.
Kamera erişim izini kullanıcının Kıble  rönü bulma uygulamasında 3D görünüm özelliğini aktifleştirmesi halinde gerekli olan bir izin olup olup kullanıcının böyle bir tercihte bulunmaması halinde ilgili özelliğe  erişim yapılmamaktadır. İgili erişim ile  uygulamanın arayüzünden  Augmenty Reality sahneleme yapılarak Kıble yönüne Kabe resmi sanal olarak yansıtılmaktadır. Bu yapılırken kamera dan yakalanan görüntü anlık olarak kullanılarak sanal gerçeklik arttırılmakta ve gerçek zamanlı olarak kullanıcıya gösterilmektedir.
1.1. Bilgilerin Kullanılması
Mobil Uygulama’nın yüklenmesinden sonra Mobil Uygulama aracılığı ile alınacak mail adresi ve cihaz kimlik bilgisi sadece kullanıcılara online hizmetlere katılmaları durumunda Push mesaj ve email göndermek için kullanılacaktır.
1.2. Bilgilerin Paylaşılması
Kullanıcı verileri(mail ve cihaz kimliği) Yasal Mercilerlerden gelen talepler haricinde 3. şahıs veya firmalarla asla paylaşılmaz.
2. Marka ve Telif Hakkı
Turkuaz Sofftware adına kayıtlı Ezan Alarm ve diğer kayıtlı marka ve eserlerin (Mobil Uygulamanın; tasarım, metin, imge ve diğer kodlar da dahil ve fakat bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla tüm elemanlarının) izinsiz kullanılması, çoğaltılması, kopyalanması, depo edilmesi ve kanuna aykırı diğer bütün haller, 556 sayılı Markaların Korunması Hakkında Kanun Hükmünde Kararname, 5846 sayılı Fikir ve Sanat Eserleri Kanunu ve diğer ilgili mevzuat uyarınca Kullanıcı’nın sorumluluğuna yol açar. Kullanıcılar, işbu Gizlilik Politikasını kabul etmekle Ezan Alarm'ının kullanımına ilişkin kurallara uygun davranacaklarını kabul, beyan ve taahhüt ederler. Kullanıcı’ların işbu madde hükmüne aykırı davranması durumunda, Turkuaz Sofftware bu durumun düzeltilmesini Kullanıcı’dan talep edebileceği gibi gereklilik halinde yasal yollara başvurabilir.
Google Sites
Report abuse
Google Sites
Report abuse