핫딜쇼핑포털 쿠차 - 세상의 모든 핫딜을 한곳에서!
이전
개인정보 처리방침
핫딜쇼핑포털 쿠차 - 세상의 모든 핫딜을 한곳에서!
㈜서치파이(이하 “회사”)는 이용자의 개인정보를 매우 중요하게 생각하며 정보통신서비스 제공자가 준수하여야 하는 관련 법령 및 규정을 준수하고 있습니다.
본 개인정보처리방침은 회사의 웹사이트 및 모바일 웹, 앱 등에 적용되며, 다음과 같은 내용을 담고 있습니다.
1. 개인정보의 수집∙이용 목적
2. 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법
3. 개인정보의 제3자 제공
4. 개인정보 처리 업무의 위탁
5. 개인정보 보유 및 이용기간
6. 개인정보 파기절차 및 방법
7. 이용자 및 법정대리인의 권리와 행사방법
8. 쿠키의 운영 및 수집 거부 방법
9. 개인정보 보호를 위한 기술적∙관리적 보호 대책
10. 개인정보 관리책임자 및 담당부서
11. 링크 사이트에 대한 책임
12. 개인정보처리방침의 고지 의무
13. 개정이력
1. 개인정보의 수집∙이용 목적
회사는 아래와 같은 목적으로 서비스 제공을 위한 최소한의 개인정보만을 수집하며, 수집한 정보를 목적 외로 사용하거나 이용자의 동의없이 제 3자에게 제공하는 등 외부에 공개하지 않습니다.
다만, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 국세기본법, 전자금융거래법 등 관련 법령에 따라 주민등록번호 및 은행계좌번호의 수집•보관이 불가피한 경우에는 이용자에게 고지하여 해당 정보를 수집할 수 있습니다.
구분
목적
회원가입 (관리)
회원제 서비스 제공에 따른 개인식별 및 본인여부, 가입의사 확인, 이용약관 위반 회원에 대한 이용제한 조치, 가입 및 가입횟수 제한, 서비스 부정 이용 제재, 비인가 사용 방지, 만 14세 미만 아동의 개인정보 수집 시 법정대리인 동의 여부 확인, 추후 법 정대리인 본인 확인, 고충 처리 및 분쟁 조정을 위한 기록 보존, 고지사항 전달, 회원 탈퇴 의사의 확인 등
마케팅 및 광고
접속빈도 파악, 회원의 서비스 이용에 대한 통계, 이벤트 등 광고성 정보 전달
서비스 이용 및 제공
신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공, 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 서비스의 유효성 확인, 이벤트•광고성 정보 및 참여 기회 제공, 서비스 만족도 조사, 계약서•청구서 발송, 마케팅 활동, 본인인증, 연령인증 등
2. 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법
회사는 아래와 같은 개인정보 항목을 수집하여 처리하고 있습니다.
목적
구분
수집항목
(필수)
수집항목
(선택)
수집
방법
보유 및
이용기간
회원가입
일반가입
아이디, 비밀번호, 휴대폰번호, 이메일, 출생연도
성별
홈페이지, 모바일웹, 모바일앱
회원 탈퇴 시 즉시 삭제
단, 부정이용 방지를 위해 회원ID, IP, 로 그기록은 1년 까지 보관
SNS가입
SNS계정, 이메일, 출생 연도
휴대폰번호, 성별
서비스 이용
및 제공
서비스 제공 및 상담
접속IP, 접속환경, 접속일시, 서비스이용기록, APP버전, 고유기기식별ID, 기기구분타입
신규 서비스 개발
부정이용 기록 확인
주문상품 배송
구매자 이름, 구매자 휴대폰번호, 수취인 이름, 수취인 휴대폰번호, 구매상품정보, 배송지 주소
모바일앱
법정 의무
보유기간
서비스 입점
담당자 이름, 담당자 연락처, 담당자 이메일
홈페이지
법정 의무
보유기간
맞춤 서비스
제공
위치정보, 연령대, 성별
모바일앱
보유하지 않음
※ 회사의 서비스 이용 과정에서 서비스 이용기록, 방문기록, 불량 이용기록, IP 주소, 쿠키, MAC 주소, 모바일 기기정보(앱 버전, OS버전) 등의 정보가 자동으로 수집될 수 있습니다.
※ 회사 서비스 제공을 위해서 필요한 최소한의 개인정보이므로 동의를 해 주셔야 서비스를 이용하실 수 있습니다.
※ 진행하는 이벤트에 따라 수집 항목이 상이할 수 있으며 응모 시 별도 동의 후, 목적 달성 즉시 파기합니다.
※ 본인인증은 기관을 통해 처리하고 있으며, 동의 받은 수집 항목 외 개인정보는 저장하지 않습니다.
3. 개인정보의 제3자 제공
회사는 이용자의 개인정보를 수집 시 명시한 범위 내에서만 개인정보를 처리하며, 원칙적으로 이용자의 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다.
제공 항목
제공 목적
보유 및
이용기간
광고ID, 앱 설치 정보, 통신사 및 통신 위치, 연령대, 성별
맞춤형 회원 서비스 제공, 마케팅
법정 의무 보유기간
※ 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우 이용 자의 개인정보를 제공할 수 있습니다.
※ 원활한 서비스 제공을 위해 해당 상품 구매 및 제3자 제공 동의하신 경우에만 개인정보가 제공됩니다.
4. 개인정보 처리 업무의 위탁
회사는 기본적인 서비스 제공, 더 나은 서비스 제공, 고객편의 제공 등 원활한 업무 수행을 위하여 다음과 같이 개인정보 처리 업무를 외부전문업체에 위탁하여 운영하고 있습니다.
위탁 업무내용
수탁자
제품 및 경품 배송
CJ 대한통운
* 위탁 업체 리스트는 해당 서비스 변경 및 계약기간에 따라 변경될 수 있으며 변경 시 공지사항을 통해 사전 공지합니다.
5.개인정보 보유 및 이용기간
회사는 이용자의 개인정보 수집•이용 목적이 달성되면 지체 없이 해당 개인정보를 파기합니다.  단, 1년 이상 미사용 계정의 경우 관련 법령에 따라 다른 이용자의 개인정보와 분리하여 별도로 저장•관리 하고 있으며, 기타 예외 사항은 아래와 같습니다.
보존 근거
보존하는 개인정보 항목
보유 및 이용기간
통신비밀보호법
웹사이트 방문기록
3개월
회사 내부 방침
부정이용기록 (불량 혹은 비정상 이용기록): 회원ID, IP, 로그기록
1년
전자상거래 등에서 소비자
보호에 관한 법률
계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
5년
대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
5년
소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
3년
전자금융거래법
전자금융에 관한 기록
5년
6. 개인정보 파기절차 및 방법
회사는 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우 지체 없이 해당 개인정보를 파기하며, 파기절차 및 파기방법은 다음과 같습니다.

① 파기절차
이용자가 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 수집 목적이 달성된 후 별도의 DB에 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따라 일정기간 저장된 후 혹은 즉시 파기됩니다. 이 때, 별도의 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 외에는 다른 목적으로 이용되지 않습니다.

② 파기방법
- 전자적 파일 형태의 정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
- 종이에 출력된 개인 정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
7. 이용자 및 법정대리인의 권리와 행사방법
이용자 또는 법정대리인은 회사에 대해 언제든지 자신 혹은 만 14세 미만 아동의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다. 이용자 또는 법정대리인은 회사의 개인정보 처리에 동의하지 않는 경우 동의 철회 혹은 회원 탈퇴를 요청할 수 있습니다. 단, 이 경우 서비스의 일부 또는 전부의 이용이 어려울 수 있습니다.

① 개인정보 조회, 수정을 위해서는 “개인정보변경” (또는 '회원정보수정' 등)을, 회원탈퇴를 위해서는 웹사이트에서 "회원탈퇴"를 클릭하여 본인 확인 절차를 거치신 후 직접 열람, 정정 또는 탈퇴가 가능합니다.
② 혹은 개인정보관리책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다.
③ 이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하는 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.
④ 회사는 이용자 또는 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 "4. 개인정보의 보유 및 이용기간"에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.
8. 쿠키의 운영 및 수집 거부 방법
① 회사는 이용자에게 맞춤형 서비스를 제공하고, 보다 신속한 서비스 제공을 위해 이용자에 대한 정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키(Cookie)’를 사용합니다.
쿠키란 웹사이트 방문 시, 서버가 이용자의 하드디스크에 저장하는 작은 기록 정보 파일을 말합니다. 이후 이용자가 웹사이트에 방문할 경우 웹사이트 서버는 이용자의 하드디스크에 저장되어 있는 쿠키의 내용을 읽어 이용자의 환경설정을 유지하고 맞춤화된 서비스를 제공합니다.
쿠키는 개인을 식별하는 정보를 자동적·능동적으로 수집하지 않으며, 이용자는 언제든지 이러한 쿠키의 저장을 거부하거나 삭제할 수 있습니다. 단, 쿠키 저장을 거부하는 경우에는 일부 서비스 이용이 어려울 수 있습니다.

② 쿠키의 설치 / 운용 및 거부 방법 안내
이용자는 사용하는 웹 브라우저의 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용 혹은 거부하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치도록 지정할 수 있습니다.

- Internet Explorer 의 경우
[도구] 메뉴에서 [인터넷 옵션]을 선택합니다.
[개인정보 탭]에서 설정합니다.
[개인정보취급 수준]을 설정합니다.

- Chrome의 경우
[설정] 하단 [고급설정 표시]를 클릭합니다.
[개인정보] 컨텐츠 설정 → [쿠키] 영역에서 원하시는 정책을 선택합니다.
9. 개인정보 보호를 위한 기술적∙관리적 보호 대책
“회사”는 이용자들의 개인정보 보호를 위해 다음과 같은 기술적∙관리적 노력을 하고 있습니다.

① 비밀번호 암호화
이용자의 비밀번호는 복호화 되지 않는 방법으로  암호화되어 저장, 관리되고 있습니다.

② 해킹 등에 대비한 대책
회사는 해킹이나 악성코드에 의하여 이용자들의 개인정보가 유출• 훼손되는 것을 방지하기 위하여 침입차단 시스템을 24시간 운영하여 외부로부터의 무단접근을 통제하고 있으며, 백신 프로그램을 설치하여 시스템이 악성코드나 바이러스에 감염되지 않도록 노력하고 있습니다. 또한 개인정보의 훼손에 대비하여 자료를 수시로 백업하고 있고, 암호화통신 등을 통하여 네트워크 상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다. 더불어 회사는 더욱 안전한 개인정보 취급을 위해 최대한의 기술적 방법을 구비하기 위해 노력하고 있습니다.
10. 개인정보 관리책임자 및 담당부서
이용자는 회사의 서비스를 이용하는 중 발생하는 모든 개인정보 관련 문의, 불만처리 등에 관한 사항을 개인정보 관리 책임자 혹은 담당부서로 문의할 수 있습니다. 회사는 이용자의 문의에 대한 신속하고 성실한 답변 및 처리를 위해 노력하고 있습니다.

개인정보 관리 책임자
담당부서 : 서비스 운영파트
개인정보관리 책임자 : 김태묵
이메일주소 :
privacy@coocha.com
기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관으로 문의하시기 바랍니다.
- 경찰청 사이버안전국
http://cyberbureau.police.go.kr
/ (국번없이) 182
- 대검찰청 사이버수사과
http://www.spo.go.kr
/ (국번없이) 1301
- 개인정보 침해신고센터 (한국인터넷진흥원 운영)
http://privacy.kisa.or.kr
/ (국번없이) 118
- 개인정보 분쟁조정위원회 (한국인터넷진흥원 운영)
http://www.kopico.go.kr
/ (국번없이) 118
11. 링크 사이트에 대한 책임
회사는 이용자에게 다른 웹사이트에 대한 링크를 제공할 수 있습니다. 그러나 링크 웹사이트들은 회사의 개인정보처리방침이 적용되지 않으므로, 해당 링크를 통해 외부 웹사이트로 이동하시는 경우, 해당 서비스의 정책을 검토하시기 바랍니다.
12. 개인정보처리방침의 고지 의무
회사는 개인정보처리방침에 대한 변경이 있을 경우에는 개정 개인정보처리방침의 시행일로부터 최소 7일 전에 홈페이지의 공지사항 또는 이메일을 통해 고지합니다.
13. 개정이력
이 개인정보처리방침은 아래 시행일자부터 시행됩니다.
- 개인정보처리방침 시행일 : 2022년 11월 10일
- 개인정보처리방침 변경공고일 : 2022년 11월 03일
이전 개인정보처리방침 보기 (2021년 11월 22일 - 2022년 11월 09일 적용)
회원가입
로그인
PC버전
APP다운
이용약관
개인정보처리방침
(주) 서치파이 사업자 정보
(주) 서치파이
서울특별시 중구 삼일대로 308, 조양빌딩 본관 15층 2호
사업자 등록번호: 388-81-01489
고객센터:
cs_coocha@coocha.com
쿠차는 상품에 직접 관여하지 않으며 상품주문, 배송 및 환불의 의무와 책임은 각 판매업체에 있습니다.
쿠차와 해당 상품을 판매하는 쇼핑몰에서 제공하는 상품정보와 가격은 일치하지 않을 수 있습니다.
해당 쇼핑몰에서 상품정보 및 가격을 반드시 확인하여 주시기 바랍니다.
© 2020. SearchFy Inc. All Rights Reserved.