Charte de protection des données personnelles - Actualités Cinémas Pathé (ex Gaumont)
Réservez en toute simplicité
avec notre app gratuite
Installer
Films
Cinémas
Offres
Billets
CinéPass
Créer un compte
Mon compte
Me connecter
Créer mon compte
Retrouvez dans votre compte
Vos réservations
Vos cinémas favoris
Vos cartes et abonnements
Ma liste de films
FR
Français
English
Toutes les actualités
Charte de protection des données personnelles
Actualité
31 oct. 2023, 18:30
Charte de protection des données personnelles
Pathé Cinémas (ci-après identifiés comme « Nous ») souhaite vous donner, en tant que Client, Visiteur et/ou Utilisateur (ci-après « vous ») une visibilité sur le traitement de vos données à caractère personnel (vos « Données ») et sur vos droits au titre de la règlementation applicable en la matière.
La présente charte (« la Charte ») s’applique à l’ensemble des services proposés par Pathé Cinémas, notamment lorsque vous créez votre compte Pathé, effectuez des réservations de séances, souscrivez un abonnement CinéPass, ou achetez des places sur notre Site Internet
www.pathe.fr
(« Site Internet »), application mobile ou en cinéma.
Nous pouvons modifier la Charte en mettant à jour cette page. Ainsi, nous vous invitons à la consulter régulièrement pour vous assurer que vous êtes d’accord avec ses éventuelles modifications.
Nous considérons que vous avez accepté cette Charte dès lors que vous utilisez nos services.
Pour toute question relative à la Charte, vous pouvez nous contacter sur notre Site Internet en cliquant sur le lien suivant : https://www.pathe.fr/aide ou par voie postale à : DPO PATHE CINEMAS, 2 rue Lamennais 75008 Paris, France.
LA CHARTE EN QUELQUES MOTS :
Données collectées
Quand vous souscrivez à un de nos services (création compte en ligne, achat d’une place en ligne ou en cinéma, achat de boissons et confiseries, abonnement CinéPass, ou inscription aux newsletters), nous vous demandons certaines Données.
Outre ces Données directement recueillies auprès de vous, d’autres Données peuvent être automatiquement collectées ou générées par nos systèmes informatiques.
Ce que nous faisons de vos Données
La collecte de vos Données nous permet de vous assurer les services souscrits mais aussi de mieux vous connaître afin de vous proposer des offres personnalisées.
Destinataires des Données
Vos Données sont destinées à l’ensemble de nos cinémas, nos différentes directions, les prestataires habilités à traiter vos Données pour notre compte afin de vous fournir les services associés.
Localisation de vos Données et transfert
Nous conservons vos Données principalement dans l’Union Européenne.
Certaines de vos Données peuvent être transférées en dehors de l’Union Européenne, notamment vers les Etats-Unis et le Canada, à des fins d’hébergement par nos prestataires ou pour bénéficier de certaines fonctionnalités facultatives (par exemple : interactions sur les réseaux sociaux). Ces transferts de données sont encadrés par des garanties appropriées, notamment par la signature de Clauses Contractuelles Types telles qu’adoptées par la Commission Européenne, dans leur dernière version.
Paramétrage de vos options
Vous pouvez à tout moment gérer le paramétrage de vos consentements Cookies en cliquant sur le lien
«
Paramétrer vos cookies
» disponible en bas de page de notre Site Internet
www.pathe.fr
ou dans la rubrique
« Mes consentements »
de notre application mobile.
Si vous avez un compte Pathé en ligne, vous pouvez à tout moment gérer le paramétrage de réception de l’actualité des films et de nos meilleures offres dans la rubrique
« Mes notifications »
sur notre Site Internet
www.pathe.fr
ou dans notre application mobile.
Si vous ne souhaitez plus recevoir l’actualité des films et de nos meilleures offres, vous pouvez également utiliser le lien de désinscription présent dans l’email qui vous a été adressé.
Si vous ne souhaitez pas recevoir l’actualité des films et de nos meilleures offres, nous vous adresserons uniquement des communications relatives aux produits et services que vous souscrivez (par exemple pour confirmer votre commande).
Nous contacter
Pour toute question relative à la Charte, vous pouvez nous contacter :
- via le formulaire de contact accessible sur notre Site Internet (lien «
Nous contacter
» disponible en bas de page) sous réserve d’être connecté à votre compte Pathé ;
- Par voie électronique à l’adresse suivante :
dpo@pathe.fr
pour les demandes ne pouvant pas être formulées sur votre compte Pathé ou via le formulaire de contact.
- ou par voie postale à l’adresse suivante :
DPO PATHE CINEMAS
2 rue Lamennais
75008 Paris
(France)
Qui sommes-nous ?
Pathé est un ensemble de sociétés dont l’activité couvre la production, la distribution et l’exploitation de films en France et à l’étranger.
Pathé Cinémas regroupe les sociétés Pathé dont l’activité couvre l’exploitation de films. Pathé Cinémas est représentée par la société Pathé Cinémas (Société par Actions Simplifiée, R.C.S. Paris 392 962 304) et ses filiales.
La mise en place des offres et services proposés par Pathé Cinémas fait intervenir les filiales suivantes :
Pathé Cinémas Services (Société en Nom Collectif, R.C.S. PARIS 392 706 412) assure la gestion du Site Internet, de l’application mobile et la gestion de la relation client pour les services cinémas ;
Pathé CinéPass (Groupement d’Intérêt Economique RCS Paris 432 845 683) assure la gestion des abonnements CinéPass ;
Pathé CinéCarte (Groupement d’Intérêt Economique RCS Paris 754 049 088) assure la gestion des prépayés nationaux.
Qui est responsable du traitement de vos Données ?
Le responsable du traitement de vos Données sur le site
www.pathe.fr
et l’application mobile est Pathé Cinémas Services (Société en Nom Collectif, R.C.S. PARIS 392 706 412), dont le siège social est situé au 2, rue Lamennais 75008 – Paris.
Pour la fourniture de certains services, les filiales de Pathé Cinémas mentionnées à l’article 1 ci-dessus sont amenées à exercer une responsabilité conjointe sur les traitements réalisés par Pathé Cinémas Services.
Quels types de Données collectons-nous ?
Nous vous proposons différents services afin de vous permettre de profiter au mieux de votre expérience en cinéma et pour lesquels nous recueillons différents types d’informations vous concernant.  Nous pouvons collecter les Données suivantes :
Lorsque vous créez votre compte Pathé en remplissant le formulaire ou en utilisant votre compte Facebook®, Google® ou Apple® sur le Site Internet ou sur l’application mobile
: votre civilité, vos nom et prénom, votre adresse email et mot de passe, votre date de naissance (facultatif si vous souhaitez bénéficier d’une place de cinéma offerte pour votre anniversaire) ainsi que vos préférences de notification.
Lorsque vous utilisez votre compte Pathé sur le Site Internet ou l’application mobile :
vos films préférés ou les films que vous souhaitez voir et votre photo de profil si vous l’ajoutez (facultatifs).
Automatiquement lors de votre accès au Site Internet ou à l’application mobile :
votre adresse IP, des informations techniques concernant votre navigateur et terminal ainsi que des Données de navigation.
Sur acceptation explicite de votre part
: votre géolocalisation est utilisée afin de localiser le cinéma le plus proche et n’est pas conservée.
Lorsque vous effectuez une réservation ou un achat en cinéma :
le film, la séance choisie, le cinéma concerné, votre mode de paiement (carte bancaire, CinéCarte, CinéPass ou tout autre moyen de paiement), les informations transactionnelles.
Lorsque vous effectuez une réservation ou un achat en ligne :
le film, la séance choisie, le cinéma concerné, votre mode de paiement (carte bancaire, carte prépayée, CinéPass ou tout autre moyen de paiement), votre empreinte de carte bancaire (pour gérer le paiement et un éventuel remboursement, et le cas échéant, si vous en faites la demande pour faciliter vos achats ultérieurs), les informations transactionnelles, vos nom et prénom, l’adresse email à laquelle est envoyée votre réservation en ligne, et/ou numéro d’abonnement si vous vous connectez à votre compte Pathé ou utilisez votre carte CinéPass.
Lorsque vous effectuez un achat de boissons et confiseries :
votre mode de paiement, les informations transactionnelles et, si vous vous connectez à votre compte client ou utilisez votre carte CinéPass pour bénéficier d’offres personnalisées : vos noms et prénom, votre numéro de compte ou de carte CinéPass et l’historique de vos achats.
Lorsque vous souhaitez donner une place enregistrée sur votre compte Pathé :
l’adresse email du bénéficiaire.
Lorsque vous souhaitez réaliser une réservation groupée de places :
les adresses email de vos accompagnants ;
Lorsque vous souscrivez à un abonnement CinéPass :
votre civilité, vos nom et prénom, votre date de naissance, votre adresse email, votre adresse postale complète, votre numéro de téléphone, vos informations de paiement (RIB/IBAN et/ou carte bancaire), votre photo d’identité, ainsi que la copie de votre carte d’identité si vous avez moins de 26 ans ; la civilité, les nom et prénom
, l’adresse postale complète, le numéro de téléphone et les informations de paiement (coordonnées bancaires ou RIB/IBAN) du payeur ; la civilité, les nom et prénom,
l’adresse postale complète, le numéro de téléphone, les informations de paiement (coordonnées bancaires ou RIB/IBAN) et la copie de la carte d’identité du représentant légal pour les mineurs et personnes sous tutelle.
Lorsque vous offrez un bon CinéPass :
les nom, prénom et adresse email du bénéficiaire.
Lorsque vous contactez notre service client ou un de nos cinémas :
vos nom, prénom, adresse email (le cas échéant, à partir de votre compte Pathé si vous vous y connectez), numéro de téléphone, numéro de votre carte d’abonnement et les informations concernant votre demande (film, cinéma concerné, séance concernée…) et toutes pièces jointes relatives à votre demande. Nous conservons l’historique de nos échanges en vue de traiter votre demande.
Lorsque vous achetez un abonnement CinéPass à durée déterminée ou une carte prépayée au travers de notre réseau de revendeurs
(distributeurs, comités d’entreprise…) qui est envoyé sous format dématérialisée : vos nom et prénom et votre adresse email sont collectées par le revendeur à cette fin.
Lorsque vous vous inscrivez sur une borne de réservation
afin de recevoir par email une offre promotionnelle ou l’actualité des films et nos meilleures offres (facultatif).
Lorsque vous utilisez le Site Internet Pro :
votre civilité, vos nom, prénom et votre adresse email sont collectés pour vous identifier et gérer vos accès à la plateforme.
Lorsque vous participez à des jeux concours ou événements :
vos nom, prénom, adresse email, numéro de téléphone, adresse postale (informations variables selon les jeux concours ou événements).
Pourquoi traitons-nous vos Données / à quelle fins traitons-nous vos Données ?
Nous utilisons et traitons vos Données pour plusieurs raisons :
la gestion de votre compte Pathé en ligne
(création de compte, enregistrement de vos préférences, enregistrement et traitement de vos réservations en ligne, accès à votre historique de réservation ; enregistrement et traitement de vos demandes d’information ou réclamations en ligne auprès de notre service client...) ;
la réservation et l’achat en ligne de places et l’achat en ligne de cartes prépayées
;
l’achat de boissons et confiseries ;
la gestion de vos contrats d’abonnements CinéPass
;
la gestion de vos demandes au service clients
;
la gestion de la relation client
et son amélioration
;
l’envoi d’informations et d’offres personnalisées
(envoi de la programmation de votre cinéma préféré, organisation d’avant-premières ou d’événements, proposition des films que vous êtes susceptibles d’aimer sur votre espace client…) ;
l’organisation d’opérations promotionnelles
comme des jeux concours, notamment à travers les réseaux sociaux ;
la réalisation d’études statistiques
notamment pour répondre au mieux à vos attentes et mieux connaître notre clientèle (études réalisées notamment sur la base de la date de naissance, des préférences et habitudes de consommation…) ;
l’amélioration du Site Internet et de votre navigation
.
la distribution par nos revendeurs
des abonnements CinéPass et cartes prépayées dématérialisées
;
Par ailleurs, nous pouvons être amenés à conserver et à traiter vos Données à des fins de lutte contre la fraude et de prévention contre les incidents de paiement ainsi que pour assurer la défense de nos intérêts en cas de litige ou d’action en justice.
Etes-vous tenu de nous fournir vos Données ?
Il n’existe aucune obligation légale vous imposant de nous communiquer des informations vous concernant.
Toutefois, nous ne pouvons pas vous fournir le service demandé si vous ne communiquez pas les informations présentées comme étant obligatoires sur nos formulaires de collecte.
Par ailleurs, vous restez libre de nous communiquer les Données identifiées comme facultatives dont la collecte nous permettra d’améliorer le service proposé.
Comment recueillons-nous votre consentement ?
Lorsque la réglementation applicable l’exige, Nous ne collectons, traitons et exploitons vos Données qu’après avoir obtenu un consentement clair, explicite et non équivoque de votre part.
Nous collectons ainsi votre consentement dans les différentes situations suivantes :
lors de l’acceptation de cookies sur votre navigateur ou système d’exploitation (cf. 8. Les cookies) ;
lors d’une réservation en ligne si vous souhaitez enregistrer vos informations de carte bancaire ;
lorsque nous vous proposons des services personnalisés ou des opérations promotionnelles.
Quelle est la durée de conservation de vos Données ?
Vos Données sont conservées pendant toute la durée de la relation contractuelle ou de la souscription à un service, puis pendant une durée nécessaire pour assurer la gestion de la fin du contrat ou du service et préserver nos intérêts en cas de litige ou d’action en justice. Nous veillons à ce que la durée de conservation soit raisonnable au regard de la finalité de cette conservation.
Nous vous présentons ci-après les différentes durées de conservation de vos Données par service proposé.
Finalité
Base légale
Durée de conservation avant effacement ou anonymisation
Documents applicables
Sécurisation du Site et
de l’application mobile
Intérêt légitime
6 mois
Conditions générales d'utilisation du site
Analyse de la navigation
Consentement
13 mois
Utilisation du compte Pathé en ligne
Contrat
Pendant la durée d’utilisation puis 3 ans à compter de la dernière activité
Conditions générales d'utilisation du compte
Réservation en ligne de séances et achat en ligne de cartes prépayées
Contrat
5 ans à compter de la date de réservation ou d’achat en ligne
Achat de boissons et confiseries
Contrat
5 ans à compter de l’achat
Paiement à distance par carte bancaire
Contrat
13 mois suivant la date de débit ou 15 mois en cas de cartes de paiement à débit différé
Le code sécurité CVC est supprimé dès la fin de la transaction
Conditions générales de vente
Conditions générales d'utilisation cartes prépayées
Enregistrement carte bancaire (achat en un clic) hors code de sécurité CVC
Consentement
Jusqu’au retrait du consentement en supprimant la carte bancaire rattachée à votre compte Pathé et/ou à l’expiration de la validité de la carte bancaire
Gestion de vos contrats d’abonnements CinéPass
Contrat
Pendant la durée du contrat et 5 ans à compter de la résiliation du contrat pour la gestion des réclamations
Conditions d'abonnement cinépass
Gestion des demandes au service clients
Contrat
Intérêt légitime
Durée nécessaire à la résolution de la demande et 5 ans après la date de la demande en cas de réclamations.
Envoi d’informations et d’offres personnalisées
Consentement
Jusqu’au retrait du consentement ou jusqu’à 3 ans à compter du dernier contact
Organisation d’opérations promotionnelles comme des jeux concours et notamment à travers les réseaux sociaux
Contrat
Durée de l’opération promotionnelle et 5 ans à l’issue de la fin de l’opération en cas de réclamations
Voir
règlement du jeu concours
Réalisation d’études
statistiques
Intérêt légitime
Durée nécessaire à la réalisation de l’étude statistique ou jusqu’à l’exercice du droit d’opposition
Lutte contre la fraude et la prévention contre les
incidents de paiement
Intérêt légitime
5 ans après le dernier paiement
Exercice ou défense d’un
droit en justice
Intérêt légitime
5 ans après la date de connaissance des faits litigieux
Cookies et technologies similaires
Lorsque vous visitez notre Site Internet ou utilisez notre application mobile, des cookies sont susceptibles d’être déposés et lus dans le navigateur de votre ordinateur ou votre terminal.
Ces cookies et d’autres technologies similaires nous permettent de collecter des Données afin de :
permettre la navigation sur notre Site Internet ;
suivre votre navigation et de mesurer l’audience ;
personnaliser votre navigation ;
vous proposer de la publicité correspondant à vos centres d’intérêts.
La durée maximale de conservation des cookies est de 13 (treize) mois à compter de leur dépôt sur votre navigateur ou terminal. A l’expiration de ce délai, un nouveau consentement sera requis. Vous pouvez à tout moment retirer votre consentement selon les modalités ci-après.
Type de cookie
ou technologie similaire
Partenaire
Durée de vie maximum
Conséquences du blocage
Cookies techniques
Okta Auth0
12 mois
Bloquant pour la création et la connexion au compte Pathé ou solliciter le service client
Gestion du consentement
Didomi
12 mois
Perte du consentement qui devra être renouvelé à chaque connexion
Authentification
Apple Sign-in (optionnel)
Facebook Login (optionnel)
Google Sign-in (optionnel)
2 mois
Perte de connexion
Sécurisation
Akamai
Google reCaptcha
2 heures
6 mois
Bloquant pour la création et
la connexion au compte Pathé
ou solliciter le service client
Mesure de performance
Akamai mPulse
Crazy Egg
2 heures
13 mois
Pas de conséquence
Mesure d'audience
Google Analytics
13 mois
Pas de conséquence
Publicité personnalisée
(mesures de conversion des campagnes publicitaires sur le site Internet)
Google Advertising Products
Facebook Ads
Snap (Snapchat)
TikTok
Pinterest Europe
Xandr
Outbrain
LinkedIn
3 mois
3 mois
12 mois
13 mois
12 mois
3 mois
3 mois
12 mois
Pas de conséquence
Publicité personnalisée (application mobile)
Airship
13 mois
Pas de conséquence
Les cookies sont déposés soit par nous soit par des tiers en fonction des choix que vous avez émis lors du paramétrage de vos consentements Cookies lors de votre première visite sur le Site ou lors de votre première utilisation de l’application mobile.
Pour rappel, vous pouvez à tout moment paramétrer vos consentements Cookies en cliquant sur le lien
«
Paramétrer vos cookies
» disponible en bas de page de notre Site Internet
www.pathe.fr
dans la rubrique
«
Mes consentements
» de notre application mobile.
Pour en savoir plus sur les cookies tiers et la politique de confidentialité de nos partenaires et/ou pour exercer vos droits auprès de nos partenaires, nous vous invitons à consulter les liens suivants :
- Akamai :
https://www.akamai.com/fr/legal
- Airship :
https://www.airship.com/legal/privacy/
- Apple :
https://www.apple.com/fr/legal/privacy/fr-ww/
- Crazy Egg :
https://www.crazyegg.com/privacy
- Facebook Ads :
https://www.facebook.com/about/privacy/
- Google Ads :
https://policies.google.com/privacy
- Google Analytics :
https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=fr
- Google reCAPTCHA :
https://policies.google.com/privacy
- Snapchat :
https://www.snap.com/fr-FR/privacy/privacy-policy
- TikTok :
https://www.tiktok.com/legal/privacy-policy-eea?lang=fr
- Pinterest :
https://policy.pinterest.com/fr/privacy-policy
- Xandr :
https://about.ads.microsoft.com/en-us/solutions/xandr/platform-privacy-policy
- Outbrain:
https://www.outbrain.com/privacy/
- LinkedIn:
https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy
Les partenaires listés ci-dessus interviennent en tant que sous-traitant(s) et/ou responsable(s) conjoint(s) du traitement de vos Données, conformément aux accords conclus avec chaque partenaire.
Qui sont les destinataires de vos Données ?
Pathé Cinémas Services est destinataire de vos Données en tant que responsable de traitement.
Les informations vous concernant bénéficient aux différentes entités de Pathé Cinémas mentionnées à l’article 1 de la présente Charte.
Avec qui partageons-nous vos Données ?
Nous partageons vos Données avec nos sous-traitants qui nous aident à gérer les services que nous vous proposons, notamment le Site Internet, l’application mobile, le service client, les prestations de paiement. L’intervention de chacun de ces sous-traitants est strictement limitée à la prestation qu’ils exécutent pour notre compte.
Nous nous assurons que nos sous-traitants présentent les garanties suffisantes pour assurer la mise en œuvre des mesures de sécurité et de confidentialité des Données auxquelles ils ont accès dans l’exercice de leurs missions telles que définies par la réglementation applicable en la matière.
Vers quel(s) pays transférons-nous vos Données ?
Nous conservons vos Données principalement dans l’Union Européenne.
Une partie de vos Données est transférée au Canada et aux Etats-Unis à des fins d’hébergement. Le Canada fait l’objet d’une décision d’adéquation partielle. Ces transferts sont réalisés vers un partenaire qui présente des garanties appropriées en matière protection des données et a mis en place des Règles d’Entreprise Contraignante (ou Binding Corporate Rules) :
https://compliance.salesforce.com/en/salesforce-bcrs
Certaines de vos Données peuvent être transférées en dehors de l’Union Européenne, notamment vers les Etats-Unis, pour certaines fonctionnalités facultatives (par exemple : interactions sur les réseaux sociaux). Pour en savoir plus sur ces fonctionnalités et la politique de confidentialité de nos partenaires, nous vous invitons à consulter les liens suivants :
Apple Sign-in :
https://www.apple.com/fr/legal/privacy/fr-ww/
Facebook Ads :
https://www.facebook.com/about/privacy/
Facebook Login :
https://www.facebook.com/about/privacy/
Google Analytics :
https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=fr
Google reCAPTCHA :
https://policies.google.com/privacy
Google Sign-in :
https://policies.google.com/privacy
Snapchat :
https://www.snap.com/fr-FR/privacy/privacy-policy
TikTok :
https://www.tiktok.com/legal/privacy-policy-eea?lang=fr
Pinterest :
https://policy.pinterest.com/fr/privacy-policy
Xandr :
https://about.ads.microsoft.com/en-us/solutions/xandr/platform-privacy-policy
Outbrain:
https://www.outbrain.com/privacy/
LinkedIn:
https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy
Ces transferts de données sont encadrés par des garanties appropriées, notamment par la signature de Clauses Contractuelles Types telles qu’adoptées par la Commission européenne dans leur dernière version.
Quelles mesures sont mises en œuvre afin de garantir la sécurité de vos Données ?
Nous mettons en œuvre des mesures techniques et organisationnelles appropriées afin de garantir un niveau de sécurité de vos Données adapté aux risques de perte, accès, modification, altération, divulgation ou destruction non autorisée de celles-ci.
L’accès à vos Données est strictement encadré et réservé aux salariés de Pathé Cinémas et de ses sous-traitants.
Conformément à la règlementation en vigueur, Pathé Cinémas met en œuvre des procédures de sauvegarde physique et électronique des Données collectées sur le Site Internet et l’application mobile.
Nous attirons votre attention sur le fait que Pathé Cinémas ne maitrise pas les risques liés au fonctionnement d’Internet et notamment la survenance d’événements ponctuels pouvant entrainer la perte de Données ou l’atteinte à la confidentialité des Données transitant sur Internet.
Pathé Cinémas ne saurait être tenu responsable en cas d’interruption de l’accès au Site Internet ou à l’application mobile pour des raisons de forces majeures ou indépendantes de sa volonté.
En cas d’atteinte à la sécurité de vos Données, cette violation fera l’objet d’une notification à la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés ainsi que d’une communication à votre attention lorsque la réglementation applicable en la matière l’exige.
Quels sont vos droits et comment les exercer ?
Quels sont vos droits ?
En tant que personne concernée vous disposez d’un droit d’accès à vos Données, d’un droit de rectification de vos Données lorsqu’elles sont inexactes, d’un droit à l’effacement de vos Données dès lors qu’elles ne sont plus nécessaire à vous fournir un service, d’un droit d’opposition et de limitation du traitement de vos Données, et d’un droit à la portabilité de vos Données c’est-à-dire du droit de recevoir les Données que vous nous avez communiquées dans un format structuré, couramment utilisé et lisible afin de les transmettre à un autre responsable de traitement.
Comment exercer vos droits ?
Si vous disposez d’un compte Pathé en ligne, vous pouvez exercer directement votre droit d’accès et de rectification de vos Données en vous connectant à votre compte Pathé sur le Site Internet
www.pathe.fr
, dans la rubrique
« Confidentialité »
ou sur l’application mobile, dans la rubrique «
Mes informations et coordonnées
» puis dans la sous-rubrique
« Confidentialité »
:
Demander une copie des données collectées par Pathé Cinémas.
Demander la suppression de mon compte et de l’ensemble de mes données personnelles détenues par Pathé Cinémas.
Vous pouvez à tout moment gérer le paramétrage de vos consentements Cookies en cliquant sur le lien
«
Paramétrer vos cookies
» disponible en bas de page de notre Site Internet
www.pathe.fr
ou dans la rubrique «
Mes consentements
» sur notre application mobile.
Si vous avez un compte Pathé en ligne, vous pouvez à tout moment gérer le paramétrage de réception de l’actualité des films et de nos meilleures offres dans la rubrique «
Mes
Notifications
» sur notre Site Internet
www.pathe.fr
ou dans notre application mobile.
Si vous ne souhaitez plus recevoir l’actualité des films et de nos meilleures offres, vous pouvez également utiliser le lien de désinscription présent dans l’email qui vous a été adressé.
Si vous ne souhaitez pas recevoir l’actualité des films et de nos meilleures offres, nous vous adresserons uniquement des communications relatives aux produits et services que vous souscrivez (par exemple pour confirmer votre commande).
Pour toute autre demande, vous pouvez nous contacter :
Via le formulaire de contact accessible sur notre Site Internet (lien «
Nous contacter
» disponible en bas de page) sous réserve d’être connecté à votre compte ;
Par voie électronique à l’adresse suivante :
dpo@pathe.fr
pour les demandes ne pouvant pas être formulées sur votre compte Pathé ou via le formulaire de contact.
Par voie postale à l’adresse suivante :
DPO PATHE CINEMAS, 2 rue Lamennais 75008 Paris (France)
Dans ce cas, afin de traiter efficacement votre demande, nous vous remercions de nous préciser vos nom et prénom, adresse email ainsi que, de joindre une copie de votre pièce d’identité. Il faudra également préciser dans votre demande si vous souhaitez recevoir la réponse par voie postale ou par voie électronique.
Nous vous répondrons dans les meilleurs délais et en tout état de cause dans un délai d’un mois à compter de la réception de votre demande pouvant être prolongé d’un mois supplémentaire selon la demande.
Délégué à la Protection des Données
Pathé Cinémas a désigné un Délégué à la Protection des Données ou « Data Protection Officer » (DPO) qui est joignable à l’adresse
dpo@pathe.fr
.
Soumettre une plainte auprès de la CNIL
Si vous estimez que nous n’avons pas traité vos Données conformément à la réglementation en matière de protection des Données personnelles, vous avez la possibilité d’introduire une plainte auprès de la CNIL :
https://www.cnil.fr/fr/plaintes
Toute l’actualité
de vos films préférés
sur nos réseaux sociaux
À lire ensuite
Vivez des vacances magiques en famille avec les cinémas Pathé !
Actualité
Publié le 7 févr. 2024
Les sorties cinéma du 7 février 2024
Actualité
Publié le 6 févr. 2024
Séance Tenante : le podcast des Cinémas Pathé !
Actualité
Publié le 6 févr. 2024
Sorties Cinéma : Les films de février 2024
Actualité
Publié le 2 févr. 2024
Vous avez une question ?
Accédez à notre Aide en ligne pour trouver la réponse.
Accéder au centre d'aide
Quelles sont les expériences proposées par les cinémas Pathé ?
Les cinémas Pathé proposent aux spectateurs de vivre la meilleure expérience cinéma possible avant, pendant et après la séance. Vivez des expériences spectaculaires, immersives et surprenantes grâce aux meilleures innovations qui équipent nos salles comme l'IMAX, le Dolby Cinema ou encore la 4DX.
En savoir plus
Comment puis-je m'abonner au CinéPass ?
Abonnez vous ou un de vos proches depuis l'onglet CinéPass en vous rendant directement sur la page CinéPass où vous trouverez l'ensemble des informations sur les différentes offres.
En savoir plus
Comment puis-je acheter une CinéCarte 5 places ?
Acheter une CinéCarte 5 places c'est très simple et tout se fait rapidement sur le site ou l'application mobile. Dirigez-vous vers dans la page "offres" du menu et cliquez sur "Acheter une CinéCarte"
En savoir plus
FR
EN
Vous avez une question ?
Quelles sont les expériences proposées par les cinémas Pathé ?
Les cinémas Pathé proposent aux spectateurs de vivre la meilleure expérience cinéma possible avant, pendant et après la séance. Vivez des expériences spectaculaires, immersives et surprenantes grâce aux meilleures innovations qui équipent nos salles comme l'IMAX, le Dolby Cinema ou encore la 4DX.
En savoir plus
Comment puis-je m'abonner au CinéPass ?
Abonnez vous ou un de vos proches depuis l'onglet CinéPass en vous rendant directement sur la page CinéPass où vous trouverez l'ensemble des informations sur les différentes offres.
En savoir plus
Comment puis-je acheter une CinéCarte 5 places ?
Acheter une CinéCarte 5 places c'est très simple et tout se fait rapidement sur le site ou l'application mobile. Dirigez-vous vers dans la page "offres" du menu et cliquez sur "Acheter une CinéCarte"
En savoir plus
Accéder au centre d'aide
Les nouveautés à l'affiche
Argylle
Cocorico
Le Dernier Jaguar
Opération Portugal 2 : la vie de château
Tous les films
Cinémas dans vos villes
Cinémas à Paris
Cinémas à Lyon
Cinémas à Marseille
Cinémas à Toulouse
Cinémas à Nice
Tous les cinémas
À PROPOS
CinéPass
CinéCartes
IMAX
Dolby Cinema
4DX
ScreenX
Comédie-Française
Metropolitan Opera
Nos expériences
Toutes les actualités
LIENS UTILES
Site pro
Pathé
Pathé Live
Fondation Jérôme Seydoux-Pathé
Charte de protection des données
Paramétrer vos cookies
Mentions Légales
Conditions Générales
Politique CVD
Plan du site
Centre d'aide
Nous contacter
Rejoignez-nous
VOUS AVEZ DES QUESTIONS ?
Centre d'aide
Questions fréquentes
à propos du CinéPass
Pathé Cinémas Services © 2024
Tous droits réservés ®
Créez votre compte ou connectez-vous pour utiliser cette fonctionnalité
Me connecter
Créer mon compte
Retrouvez dans votre compte
Vos réservations
Vos cinémas favoris
Vos cartes et abonnements
Ma liste de films