お客様の個人情報・プライバシーに関する規約｜マイプロテイン
メインページへ進む
jp - JPY
変更
お問い合わせ
ヘルプ
Myprotein Japan
検索
アカウント
ログイン
新規登録
欲しい物リスト
注文履歴
友達紹介制度
0
0
カート
現在ショッピングカートに商品は入っていません
商品に戻る
Use the tab key or shift plus tab keys to move between the menu items. Use the enter key to expand submenu items.
戻る
プロテイン・サプリ
人気商品
新商品
セット商品
お試し商品
理由ありセール商品
プロテイン・サプリ トップ
人気商品
人気商品
新商品
セット商品
お試し商品
理由ありセール商品
プロテイン
プロテイン
トップ
ホエイプロテイン
ソイプロテイン
ヴィーガンプロテイン
カゼインプロテイン
プロテインブレンド
コラーゲン
プロテインおやつ＆食品
プロテインおやつ＆食品
トップ
プロテインバー
ナッツバター
香味料＆甘味料
プロテインドリンク
ミールリプレイスメント
高タンパク質食品
プロテインおやつ
朝食向け
ビタミン＆ミネラル
ビタミン＆ミネラル
トップ
マルチビタミン
ビタミン
ミネラル
クレアチン
クレアチン
トップ
クレアチンモノハイドレート
アミノ酸
アミノ酸
トップ
BCAA
HMB
EAA
グルタミン
L-カルニチン
体重管理
体重管理
トップ
増量用プロテイン
ダイエット用サプリメント
ダイエット用プロテイン
タイミング別
タイミング別
トップ
プレワークアウト
イントラワークアウト
ポストワークアウト
炭水化物
炭水化物
トップ
エナジーサプリメント
エナジーバー
エナジー＆リカバリー
エナジードリンク
食物繊維＆必須脂肪酸
食物繊維＆必須脂肪酸
トップ
食物繊維サプリメント
ハーブ＆植物サプリメント
オメガ３＆フィッシュオイル
CLA（共役リノール酸）
アクセサリー＆その他
アクセサリー＆その他
トップ
トレーニング用品
シェイカー＆ボトル
ミールプレップ容器
スプーン&容器
スポーツウェア
スポーツウェア トップ
アウトレット
アウトレット
トップ
メンズアウトレット商品
レディースアウトレット商品
メンズ トップス
レディース トップス
メンズ ボトムス
レディース レギンス
アクセサリー
メンズ
メンズ
トップ
新商品
メンズ人気商品
ベースレイヤー
ジャケット＆ダウン
パーカー＆スウェット
ジョガー＆ボトムス
ショートパンツ
タンクトップ
Tシャツ＆トップス
アンダーウェア＆靴下
メンズ商品一覧
レディース
レディース
トップ
新商品
レディース人気商品
ジャケット＆ダウン
パーカー＆スウェット
ジョガー＆ボトムス
レギンス
ショートパンツ
スポーツブラ
Tシャツ＆トップス
アンダーウェア＆靴下
タンクトップ
レディース商品一覧
アクセサリー
アクセサリー
トップ
新商品
スポーツ・ジムバッグ
帽子＆グローブ
アンダーウェア＆靴下
トレーニング用品
アクセサリー商品一覧
シーン別
シーン別
トップ
格闘技
トレーニング＆ジム
HIIT
休日
ランニング
ヨガ
ビタミン & ミネラル
ビタミン & ミネラル トップ
ビタミン
ミネラル
男性の悩みに
女性の悩みに
健康が気になる方
スポーツ・トレーニング
ココロのケア
美容に気をつかう方
元気に過ごしたい方
体内環境の健康
ゆっくりと落ち着きたい方
プロ向け
プロ向け トップ
プロテイン
プレワークアウト＆アミノ酸
シェイカー・サプリ容器
ヴィーガン
ヴィーガン トップ
プロテイン
アミノ酸
ビタミン & ミネラル
プロテインバー・おやつ
食品
その他サプリメント
お試しサイズ
食スタイル別
食スタイル別 トップ
乳製品不使用
ベジタリアン
ヴィーガン
オーガニック サプリメント
グルテンフリー
フードロス削減
サプリ・トレーニングの基礎知識
jp - JPY
変更
お問い合わせ
ヘルプ
関税に関するお知らせ
LINE登録で2,000円オフ
公式アプリをダウンロード
友達紹介でお得な特典GET
対象のサプリメントが65％OFFの大特価！
▶詳細はこちら
プライバシーポリシー
マイプロテインはお客様のプライバシーを守ることに最大限の努力を払っています。この通知文では、当社がお客様に関するどのような情報を収集し、それをどう使用するか、およびお客様の権利について説明しておりますので、どうぞご一読ください。THG Nutrition Limited (「マイプロテイン」または「当社」) はhttps://www.myprotein.jp/およびその他一切の関連アプリ (「サイト」) を通して、またはそれに関連して収集された個人情報のデータ管理者です。
当社はお客様のどんな個人情報を収集しているか
当社は、お客様がサイトのご利用を通じて、直接当社に提供なさった個人情報を収集しています。この個人情報に含まれる可能性があるものは以下の通りです。
サイトご利用時にお客様が当社に提供なさった情報 (お客様の氏名、連絡先、性別、製品レビュー、アカウントプロフィールに追加なさった情報など)。当社から、または当社サイトを利用して商品を購入された場合は、取引履歴と支払情報 (クレジットまたはデビットカードの詳細と配送先情報など)。当社とのやりとりの履歴 (当社カスタマーサービスチームへの連絡の有無、ソーシャルメディア上での当社との交流など) 。コンテストやアンケートへの参加時にお客様が当社に提供なさった情報。
Cookieやその他のトラッキング技術を使用して自動的に収集される情報 (どのページを閲覧したか、当社の最新情報メールのいずれかのリンクをクリックしたか、など) 、また当社サイトへアクセス時に使用されていたデバイスについての情報も収集する可能性があります。その他、サイトへの提供が必要な情報。例えば、お客様の許可があった場合は、当社はお客様の現在位置にアクセスできる可能性があります。当社のいずれかの実店舗でもお買い物をなさる場合は、店舗でご提供いただいた情報 (ご購入いただいたか、または店舗のメーリングリストにご参加いただいた場合など) を上記の情報と統合する可能性があります。
当社はこうした個人情報を何に使用するか
お客様の当社サイトのご利用方法、当社との交流、当社に与えてくださる許可により内容は異なってきますが、当社がお客様の個人情報を使用する目的には以下のようなものがあります。
お客様の注文を実行し、お客様のオンラインアカウントのメンテナンスを行うため。カスタマーサービスチームへの質問や苦情を管理し、返答を行うため。お客様に合わせてサイトをパーソナライズし、お客様のアカウント情報、購入履歴、閲覧活動に基づいて、お客様が最も関心をお持ちだと思われるコンテンツを表示するため。サイトの改善および維持を行い、利用量をモニターするため。市場調査を行うため。
例えば、当社製品についてのご意見ご感想を伺うために、お客様にご連絡を差し上げる可能性があります。お客様の同意をいただくか、それ以外の方法で許可が得られた場合に、マーケティング用メッセージをお送りし、ターゲット広告を表示するため。詐欺に対する調査を行い、当社や第三者を保護するために必要となるセキュリティ目的のため。法的または規制上の義務を遵守するため。
また、当サイトでは広告の効果測定のため、第三者の運営するツールから当サイトに訪れる前にクリックされている広告の情報（クリック日や広告掲載サイトなど）を取得し、ご注文の情報と照合する場合がございます。
当社は情報保護法内の以下の法的根拠に照らし、お客様の個人情報を使用します。
お客様との契約を遂行するため、または契約締結前に手続きを行うためにその使用が必要であるため (例えば、お客様が当社にて商品をご購入なさった場合、当社は支払処理を行い注文を実行するためにお客様の個人情報を使用します)。お客様の同意が得られたため (お客様から当社にお問い合わせをいただいた場合や、お客様のアカウントプロフィールに必須でない情報を追加なさった場合、当社からのマーケティングを受け取ることに同意なさった場合など)。当社サービスの維持および宣伝を行うことは、電子商取引提供者としての当社の正当な利益の範囲内であるため。
お客様に最高の商品とお買い物体験を提供するため、当社は常にお客様のことをよりよく理解しようと努めています。当社はサイトに表示される商品やオファーがお客様にとってより興味深く関連性の高いものとなるよう、お客様の情報を使用して、お客様に合わせてサイトの表示を変えています。
当社サイトでは、体型、肌タイプ、髪質、髪の状態、トレーニング内容、パフォーマンス目標、身長、体重などの追加情報をお客様のアカウントプロフィールに付け加えるオプションが選べる場合があります。こうした追加情報からはお客様の健康状態や民族性などについての情報が明らかになる可能性があることを認識し、当社はこれらの情報の取り扱いには特に細心の注意を払います。こうした情報の提供は必須ではなく、またいつでも削除や更新を行えます。
マーケティング
当社はお客様との触れ合いを非常に大切にしておりますので、マーケティングについてのお客様の設定次第では、メール、電話、郵送という形でマーケティング用メッセージをお送りさせていただくために、お客様の個人情報を使用する可能性があります。これらのメッセージの一部は、過去の閲覧活動や購入活動、およびお客様に関して当社が保有するその他の情報に基づき、お客様に合わせたものとなっている場合があります。
当社からのマーケティング連絡の受け取りをやめたい場合 (または再開したい場合) は、当社へご連絡をいただくか (連絡先は以下に記載)、メール内の「登録解除」リンクをクリックするか、アカウントの設定を更新すればいつでも設定を変更することが可能です。マーケティングの登録解除を行っても、時折当社からサービス関連のご連絡を差し上げる可能性がありますのでご注意ください (注文および配送の確認やお客様の法的権利についての情報など)。
また、お客様はソーシャルメディアを含む第三者のウェブサイトで当社サイトの広告を目にする可能性があります。これらの広告はCookie (当社サイトを訪れたお客様に広告を提供できるよう、お客様のウェブ活動を追う機能) を使用し、お客様に合わせたものである可能性があります。ソーシャルメディア上に当社の広告が表示される場合、それは当社が当該のソーシャルネットワークに対し、当社のお客様または当社のお客様の属する人口統計データに合うユーザーに広告を表示するように働きかけた結果である可能性があります。一部のケースでは、お客様のメールアドレスを当該のソーシャルメディアと共有している可能性もあります。こうしたお客様に合わせた広告を今後表示させたくない場合は、ブラウザーと前述の第三者ウェブサイトにてCookieとプライバシーの設定を変更することができます。
当社はこうした個人情報を誰と共有しているか
当社は以下の状況において、お客様の個人情報を第三者と共有します。当社のグループ企業である他の会社 (サイトの運営上必要なため)。当社のサプライヤーや当社にサービスを提供している会社 (支払処理担当会社や運送会社など)。当社の専門的な法的アドバイザー。詐欺防止および詐欺検知に携わる第三者。警察やその他の政府機関 (詐欺の通報や、法的な請求に応じる場合)。
当社が事業資産を売却する場合、当社のお客様の個人情報が購入者に開示される可能性があります。この場合、当社は購入者にも本プライバシーポリシーの条件が適用されるよう妥当な努力を払います。その他、お客様の同意が得られているか法的に許可されている場合。
保管と保有
当社は世界中のサービス提供会社を利用しています。そのため、お客様の個人情報はヨーロッパ圏外の国々で使用される可能性があり、その中にはお客様の居住国の法律に比べ、ご自身のデータに関するお客様の法的権利が少ない国が含まれる可能性があります。欧州経済地域外へ個人情報を移動する場合、当社は適用される法が定める通り、特にEU標準契約条項などの適切な予防措置によってお客様のプライバシー権が必ず十分に保護されるようにします。こうした予防措置についてより詳しい情報をお求めの方は、当社へお問い合わせください。
当社は上記にて述べた目的のために必要となる期間、お客様の個人情報を保管します。そのため、この期間はお客様と当社とのやりとり次第で異なってきます。例えば、お客様が当社で商品を購入なさった場合、請求業務や納税、保証に必要な期間、購入記録を保管します。お客様から商品に関する苦情があった場合などには、法的申し立てから当社を保護するために必要な期間、お客様との通信記録を保管する可能性もあります。情報を保管する必要がなくなった場合は、情報を削除します。マーケティング連絡の登録解除をなさった場合は、今後マーケティングのメールを送らないよう、お客様のメールアドレスの記録を保管しますのでご注意ください。
セキュリティ
本サイトがこうしたデータをサイト外に持ち出す場合は、必ず暗号化を行います。暗号化処理には、不正なアクセスを防止するために情報またはデータをコードに変換することが含まれます。本サイトはすべてのクレジットカードおよびデビットカード取引を確実に保護するため、安全性の高い方法を採用して暗号化処理を行います。安全な通信チャネルにて本サイトへ出入りする際のお客様の情報を守るために、SSLなどの暗号方式が使用されます。
当社は、当社サイトでの個人情報が常に保護されていることを確実にするために全力を尽くしますが、当社サイトに送信された情報の安全と保全の保証はいたしかねます。
18歳以下のお子様の当社サイトのご利用は想定されておりません。18歳以下のお子様は当社サイトのご利用はお避けください。当社が故意に18歳以下のお子様の個人情報を収集することはありません。
Cookies
当社サイトでは、サイトに特定の機能性を提供し、サイトのパフォーマンスの理解と測定を行い、ターゲット広告をお届けするためにCookieおよび類似の技術を使用しています。当社が使用するCookieについてやCookie設定の変更方法についてより詳しい情報をお求めの場合は、
こちら
から当社のCookieポリシーをご覧ください。
お客様の権利
お客様はご自身の個人情報へのアクセス、ポータビリティ、訂正、削除要求を行う権利など、ご自身の個人情報に関する特定の権利を保有しています。
またお客様は、お客様の個人情報がマーケティングの配信などの特定の目的に使用されることに異議を唱える権利も保有しています。マーケティングを受け取らないようにする方法についての詳細は、上記「マーケティング」項目をご覧ください。
さらに、個人情報の使用目的が終了した場合や、正当な理由によりお客様が個人情報の処理に対して異議を唱え、当社が個人情報の処理を継続する正当な理由がない場合、または個人情報の処理をお客様が撤回した場合など、お客様は個人情報の削除を要求する権利も保有しています。
当社は適用される法に定められた一切のお客様の権利行使要求に従います。ただし、こうした権利にはいくつか制限があり、当社がお客様の要求に添いかねる状況となる可能性があることをご了承ください。お客様の個人情報に関する要求をなさるには、またはお客様の個人情報に関する質問や懸念がおありの場合は、以下に記載のある当社連絡先へお問い合わせください。またお客様は、お住まいの地域のデータ保護管轄当局に連絡する権利も保有しています。
当社連絡先
当社のプライバシーポリシーのあらゆる面に関してご質問がおありの方は、以下の連絡先へお問い合わせください。
電話番号: 0161 8131481
メール：customer.experience@thehutgroup.com
住所: Customer Services, Meridian House, Gadbrook Park, Cheshire, CW9 7RA
最終更新日: [28.02.2022]
Trustpilot
公式アプリをダウンロード
お得な情報を受け取る：
登録する
公式SNS
Instagram
Twitter
Facebook
YouTube
Line
ヘルプ＆ガイド
カスタマーサービス
注文追跡
お問合せ
よくあるご質問
返品規約
配送情報
スポーツウェア関税返金規約
Myprotein Japan
Myprotein Japan
Myprotein
Myprotein Arab Emirates
Myprotein Australia
Myprotein Austria
Myprotein Belgium
Myprotein Bosnia
Myprotein Brazil
Myprotein Bulgaria
Myprotein Canada
Myprotein Canada FR
Myprotein China
Myprotein Croatia
Myprotein Cyprus
Myprotein Czech
Myprotein Denmark
Myprotein Deutschland
Myprotein España
Myprotein Estonia
Myprotein Finland
Myprotein France
Myprotein Greece
Myprotein Hong Kong
Myprotein Hungary
Myprotein India
Myprotein Ireland
Myprotein Israel
Myprotein Italia
Myprotein Kazakhstan
Myprotein Latvia
Myprotein Lithuania
Myprotein Malaysia
Myprotein Netherlands
Myprotein New Zealand
Myprotein Norway
Myprotein Pakistan
Myprotein Poland
Myprotein Portugal
Myprotein Romania
Myprotein Russia
Myprotein Serbia
Myprotein Singapore
Myprotein Slovakia
Myprotein Slovenia
Myprotein South Korea
Myprotein Sweden
Myprotein Switzerland
Myprotein Taiwan
Myprotein Thailand
Myprotein UAE
Myprotein US
Myprotein Ukraine
Myprotein Vietnam
商品について
商品について
サプリメント
フィットネスウェア
食スタイル別
目的別
シリーズ別
初めての方へ
ブログ
会社概要
会社概要
マイプロテインについて
アクセシビリティ
パートナーシップ
採用情報
特定商取引法に基づく表記
英国現代奴隷法に関するステートメント
プライバシーポリシー
サプリメントの品質
サプライヤー誓約
利用規約
特典＆ポイント
特典＆ポイント
割引コード&クーポン
友達紹介制度
2023 © The Hut.com LimitedはEnglandとWalesに登録（登記番号05016010）されています。登記上の本社：Voyager House, Chicago Avenue, Manchester Airport, M90 3DQ.
こちらで安全にオンライン決済
Visa Electron
Visa
Mastercard
Maestro
AMEX
JCB
Discover
Diners
PayPal