Política de Privacidad
Esta Política de Privacidad establece las bases sobre las que FASHION RETAIL, S.A., con domicilio en Avda. de la Diputación, Edificio Inditex, 15143, Arteixo (A Coruña), España, sociedad que actualmente opera en España la venta online de la marca comercial
STRADIVARIUS
(en adelante, “Fashion Retail”), así como las sociedades pertenecientes al Grupo Inditex que en cada caso resulten de aplicación (en adelante, conjuntamente “Nosotros” o “los Responsables del Tratamiento”), tratan sus datos personales cuando nos los facilite durante su experiencia a través de la página web
www.stradivarius.com
(en adelante, “la Web”), su aplicación móvil o app, entendida como la aplicación informática diseñada para ser ejecutada en teléfonos inteligentes o
smartphones
, tabletas y otros dispositivos móviles (en adelante, “la App”) u otros aplicativos, software, medios digitales, soportes o dispositivos habilitados para interactuar con la plataforma de venta on line de productos, servicios y funcionalidades relacionados con la marca comercial
STRADIVARIUS
en España (en su conjunto, “la Plataforma”).
Cada vez que al usar la Plataforma nos facilite o sea necesario que accedamos a cualquier tipo de información que por sus características nos permita identificarle, como su nombre y apellidos, e-mail, direcciones de facturación o envío, número de teléfono, tipo de dispositivo o número de tarjeta de débito o crédito, etc. (en adelante, “Datos Personales”), ya sea para navegar por la misma, comprar nuestros productos o hacer uso de sus servicios o funcionalidades, estará bajo la aplicación de esta Política de Privacidad, junto con la Política de Cookies, las Condiciones de Uso y Compra, las Condiciones Wallet y otros documentos referenciados en las mismas (conjuntamente “los Términos y Condiciones”) vigentes en cada momento, debiendo revisar dichos textos para comprobar que está conforme con ellos.
Esta Política de Privacidad y nuestros Términos y Condiciones podrían ser modificados. Es su responsabilidad leerlos periódicamente, ya que resultarán aplicables aquellos que se encuentren vigentes en el momento de uso de la Plataforma.
1. RECOGIDA DE DATOS PERSONALES Y FINALIDADES DEL TRATAMIENTO
Recuerde que antes de empezar a utilizar cualquiera de nuestros servicios o funcionalidades, deberá leer en esta Política de Privacidad, así como los Términos y Condiciones en la sección específica sobre ese servicio o funcionalidad. En su sección podrá ver si hay alguna condición particular para su uso, o si requiere un tratamiento específico de sus Datos Personales.
El hecho de no facilitar cierta información señalada como obligatoria, puede conllevar que no sea posible gestionar su registro como usuario o el uso de determinadas funcionalidades o servicios disponibles a través de la Plataforma.
El usuario (usted) por la presente garantiza que los Datos Personales proporcionados son ciertos y exactos y se compromete a notificar cualquier cambio o modificación de los mismos. En el caso de que nos aporte Datos Personales de terceros, usted se responsabiliza de haber informado y haber obtenido el consentimiento de estos para ser aportados con las finalidades indicadas en los apartados correspondientes de la presente Política de Privacidad. Cualquier pérdida o daño causado a la Plataforma, a los Responsables del Tratamiento o a cualquier tercero mediante la comunicación de información errónea, inexacta o incompleta en los formularios de registro será responsabilidad exclusiva del usuario.
1.1. FASHION RETAIL, como responsable del fichero, tratará sus Datos Personales con las siguientes finalidades:
1.1.1. Gestionar su registro como usuario de la Plataforma.
Los Datos Personales que nos aporte serán objeto de tratamiento para identificarle como usuario de la Plataforma y darle acceso a sus diferentes funcionalidades, productos y servicios que están a su disposición como usuario registrado.
1.1.2. El desarrollo, cumplimiento y ejecución del contrato de compraventa de los productos o servicios que ha adquirido o de cualquier otro contrato con Nosotros a través de la Plataforma. En particular, deberá tener en cuenta lo siguiente:
i. En caso de que elija la opción de guardar sus datos de pago (tarjetas), nos autoriza expresamente al tratamiento de los datos indicados como para la activación y desarrollo de la funcionalidad de Compra Rápida o
Quick Shopping
. El código de seguridad de la tarjeta (CVV o CVC) únicamente se utiliza para realizar la compra en curso, y no será almacenado ni tratado posteriormente como parte de sus datos de pago. El consentimiento para la activación de esta funcionalidad, permite que aparezcan sus datos de pago autocompletados en posteriores compras, por lo que no será necesario introducirlos de nuevo en cada proceso, y se entenderán válidos y vigentes para compras posteriores. Podrá modificar o eliminar sus tarjetas en cualquier momento a través del apartado Mi Cuenta. Almacenamos y transmitimos los datos de sus tarjetas conforme a los principales estándares de confidencialidad y seguridad internacionales de tarjetas de crédito y débito. El uso de esta funcionalidad, podrá requerir por motivos de seguridad la modificación de su clave de acceso. Recuerde que la seguridad en el uso de la Plataforma también depende de su correcta utilización y conservación de determinadas claves confidenciales.
ii. En el caso de haber procedido a la compra de una Tarjeta Regalo, si usted nos aporta datos personales de terceros, se responsabiliza de haber informado y haber obtenido el consentimiento de estos para que, de conformidad con las Condiciones de Uso y Compra de la Plataforma, tratemos sus datos para (a) la gestión del envío o la verificación de recepción de la Tarjeta Regalo, y (b) atender las solicitudes que usted o dicho tercero nos plantee.
iii. En caso de que tenga un Ticket Regalo y quiera tramitar la devolución de mercancía asociada al mismo a través de la Plataforma, utilizaremos sus Datos Personales facilitados a través del formulario de devolución para (a) la gestión de la solicitud y tramitación de la recogida de mercancía a domicilio, (b) atender las solicitudes relacionadas con el Ticket Regalo o la devolución que usted nos pueda plantear, y (c) confirmación de la aceptación de la devolución y envío, por e-mail u otros medios electrónicos equivalentes, de la Tarjeta Abono con el importe del reembolso.
iv. En el caso de que utilice el servicio “Wallet” a través de nuestra App, el tratamiento de sus Datos Personales se llevará a cabo, de conformidad con las Condiciones Wallet, para:
- Activar y guardar sus tarjetas para iniciar sus pagos a través de Wallet. Este tratamiento permitirá que no sea necesario introducir los Datos Personales asociados a su tarjeta de nuevo en cada proceso, y que éstos se entiendan válidos y vigentes para iniciar los pagos de sus compras posteriores a través de Wallet;
- Iniciar sus pagos en las compras presenciales en las tiendas físicas operadas por la sociedad
STRADIVARIUS
y habilitadas al efecto (en adelante, “las Tiendas Físicas”), cuando elija como forma de pago “Wallet”;
- Recibir y tener acceso a sus tickets -y demás documentación asociada- en formato electrónico relacionados con las compras realizadas en las Tiendas Físicas, bien porque su pago se haya iniciado con Wallet o bien porque se hayan incluido a través de las funcionalidades de Wallet de escaneo o recepción de tickets de Tiendas Físicas que en cada momento estén disponibles a través de la App.
1.1.3. Contactar con usted a través de correo electrónico
,
llamadas telefónicas, envío de SMS u otros medios de comunicación electrónicos equivalentes, como las notificaciones
push
de la App, etc. en relación a actualizaciones o comunicaciones informativas relacionadas con las funcionalidades, productos o servicios contratados, incluidas actualizaciones de seguridad de la Plataforma, siempre que sea necesario o razonable para su ejecución.
1.1.4. Atender las solicitudes que nos plantee a través de los medios puestos a su disposición en el apartado de Contacto para atención al cliente de venta online.
1.1.5. Atender las solicitudes de vinculación de su cuenta de usuario de la Plataforma, recibidas a través de la aplicación móvil o app “InWallet” del Grupo Inditex, titularidad de Fashion Retail, S.A.
La vinculación de su cuenta de la Plataforma a su usuario de la app “InWallet”, conlleva su autorización para que le facilitemos y se muestre a través de inWallet la información relacionada con sus pedidos y devoluciones de compras online realizadas a través de la Plataforma. La información que recopila la app “InWallet” está sujeta a sus propias condiciones y políticas.
1.2.
STRADIVARIUS
con domicilio en la Avda. de la Diputación, Edificio Inditex, 15143 Arteixo (A Coruña), España, sociedad que actualmente opera en España la venta presencial en las tiendas físicas de la marca comercial
STRADIVARIUS
(en adelante, “STRADIVARIUS España”), tratará sus Datos Personales como responsable del fichero con las siguientes finalidades:
1.2.1. Atender las solicitudes que nos plantee en la Plataforma a través de los medios puestos a su disposición en el apartado Contacto para atención al cliente de tiendas físicas.
Asimismo,
STRADIVARIUS
España tratará los datos que nos aporte para la gestión, atención y seguimiento de las solicitudes o peticiones que usted como cliente realice, facilitando sus Datos Personales en cualquier tienda física de la marca comercial
STRADIVARIUS
en España.
1.2.2. El desarrollo, cumplimiento y ejecución del contrato de compraventa de los productos que ha adquirido o servicios contratados, de conformidad con lo establecido en los Términos y Condiciones de la Plataforma, en particular:
i. En el caso de que usted utilice el servicio “Wallet” disponible en la App, de conformidad con las Condiciones Wallet, sus Datos Personales se tratarán para emitir y facilitar el acceso a sus tickets -y demás documentación asociada- en formato electrónico relacionados con las compras realizadas en las Tiendas Físicas, bien porque su pago se haya iniciado con Wallet o bien porque se hayan incluido a través de las funcionalidades de Wallet de escaneo o recepción de tickets de Tiendas Físicas que en cada momento estén disponibles a través de la App.
2. SUSCRIPCIÓN A LA NEWSLETTER
En el caso de que autorice su suscripción a la Newsletter de
STRADIVARIUS
, Fashion Retail le proporcionará información acerca de nuestros productos y servicios, así como de otras marcas y/o empresas del Grupo Inditex (cuyas actividades se relacionan con los sectores de decoración, textil, de productos acabados de vestir y del hogar, así como con cualesquiera otros complementarios de los anteriores, incluidos los de cosmética y marroquinería, así como el desarrollo y soporte de actividades de comercio electrónico), incluyendo, en relación con dichos productos y servicios, el envío de comunicaciones comerciales por correo electrónico o por cualquier otro medio de comunicación electrónica equivalente (como SMS, notificaciones
push
a través de la App, etc.), así como a través de la realización de llamadas telefónicas.
La subscripción a la Newsletter de
STRADIVARIUS
puede conllevar el uso de sus Datos Personales para poner a su disposición publicidad personalizada, relacionada con nuestros productos y servicios a través de e-mails, SMS, notificaciones
push
de la App u otros medios electrónicos propios o de terceros colaboradores. De cara a mejorar la atención que le prestamos, le informamos que los Datos Personales relativos a sus compras en nuestras tiendas online y físicas, gustos y preferencias pueden ser utilizados con fines de análisis, generación de perfiles de uso, estudios de marketing, encuestas de calidad y mejora de la interacción con nuestros clientes.
En caso de ser un usuario registrado, puede cambiar sus preferencias en relación al envío de tales comunicaciones comerciales a través de Mi Cuenta.
Asimismo, podrá dar de baja su suscripción a través de la sección Newsletter de la Plataforma en todo momento, así como siguiendo las indicaciones que le facilitamos en cada comunicación.
3. DERECHOS DE PROTECCIÓN DE DATOS
Los Responsables del Tratamiento se comprometen a respetar la confidencialidad de sus Datos Personales y a garantizarle el ejercicio de sus derechos. En todo momento podrá ejercer sus derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición mediante el envío de un correo electrónico a:
dataprotection@stradivarius.com
, indicándonos el motivo de su solicitud.
En caso necesario, podremos solicitarle copia de su DNI, pasaporte u otro documento válido que lo identifique. En el caso de que decidiese ejercer dichos derechos y que como parte de los datos personales que nos hubiera facilitado conste el correo electrónico le agradeceríamos que en la mencionada comunicación se hiciera constar específicamente esa circunstancia, indicando la dirección de correo electrónico respecto de la que desea ejercitar su derecho de acceso, rectificación, cancelación u oposición.
4. OTROS USOS NECESARIOS DE SUS DATOS PERSONALES
Para cumplir las finalidades indicadas en la presente Política de Privacidad, puede resultar necesario que comuniquemos o cedamos la información que nos ha proporcionado a la sociedad Holding del Grupo Inditex [Industria de Diseño Textil, S.A. (Inditex, S.A.)], así como a determinadas sociedades integrantes del Grupo Inditex (cuyas actividades se relacionan con los sectores de decoración, textil, de productos acabados de vestir y del hogar, así como con cualesquiera otros complementarios de los anteriores, incluidos los de cosmética y marroquinería, así como el desarrollo y soporte de actividades de comercio electrónico), por lo que entendemos que, al registrarse y proporcionarnos información a través de la Plataforma, nos autoriza expresamente para efectuar tales comunicaciones y/o cesiones a las citadas sociedades pertenecientes al Grupo Inditex, en la medida en que estén directamente implicadas con cada finalidad.
Asimismo, podrá ser necesario facilitar sus Datos Personales a terceras partes que nos ofrezcan servicios de apoyo, tales como entidades financieras, entidades de lucha contra el fraude, proveedores de servicios tecnológicos, de logística, transporte y entrega, atención al cliente y/o de análisis de las transacciones que se realizan a través de la Plataforma de cara a ofrecer a los usuarios garantías suficientes en las operaciones comerciales, etc. Al aportarnos sus Datos Personales a través de esta Plataforma, usted nos autoriza expresamente a tratar y compartir su información con dichos colaboradores. Su autorización, incluye aquellos casos en que por eficiencia del servicio, los prestadores puedan estar ubicados en Estados Unidos de América u otros países o territorios situados fuera del Espacio Económico Europeo que no proporcionen un nivel de protección de datos equiparable al de su país o, en su caso, al de la Unión Europea.
5. INFORMACIÓN SOBRE COOKIES
Utilizamos cookies, que son pequeños ficheros con información sobre su navegación en esta Plataforma y cuya finalidad principal es facilitar su navegación en la misma. Por favor, lea nuestra
Política de Cookies
para conocer con mayor detalle las cookies que usamos, su finalidad y otra información de interés.