プライバシーポリシー
Ｇガイド番組表
プライバシーポリシー
本プライバシーポリシーで使用されている用語の定義は、とくに定めがない限りＧガイド番組表利用規約の用語の定義と同一です。
1.個人情報の取扱い
（１）	個人情報とは
個人情報とは、本携帯サイト及びアプリを通じてユーザからご提供いただく氏名・住所・電話番号・メールアドレス・生年月日などにより、ユーザ個人を識別できる情報あるいはユーザ個人に固有の情報を意味します。個人情報には、個人を特定でき得る情報と個人を特定することができない情報とが含まれます。
（２）	個人情報の利用目的
サービス主体は、取得した個人情報を、以下の目的のために利用いたします。 なお、個人情報の取得にあたって本ポリシーとは別に利用目的を通知した場合は、サービス主体は、以下の目的に加え、個別に通知した目的のためにも当該個人情報を利用いたします。
・本サービスを改善するため。
・本サービスの内容を充実させるため。
・新しいサービスの企画、検討、開発および提供をするため。
・ユーザに本サービスまたは新しいサービスに関する情報をご連絡するため。
・個人を識別できない形式に加工した統計データを作成するため。
・ユーザからのお問い合わせに対応するため。
・ユーザの本人確認を行うため。
・ユーザごとに最適化されたサービス主体または第三者のコンテンツの提供、広告の配信をするため。
・その他、上記の利用目的およびサービス主体の事業に付帯、関連する目的のため。
（３）個人情報の第三者への提供
サービス主体は、以下に定める場合、個人情報を第三者に提供します。
・第三者に提供することについて事前の同意を頂いている場合。
・法令の規定に基づき、裁判所、警察、検察その他の国家機関またはこれに類する機関よりユーザの個人情報の開示を求められた場合。
・業務委託契約に基づいて、ユーザ情報の取扱いの一部または全部を外部の会社に委託する場合。この場合、サービス主体は個人情報を適切かつ安全に取り扱う事業者を厳正に選定し、秘密保持に関する契約を締結の上、外部委託先に対して適切な管理を行います。
2.インフォマティブデータの取扱い
（１）	インフォマティブデータとは
インフォマティブデータとは、性別や趣味等の個人に関する情報、クッキーに書き込まれた情報、IPアドレス情報、閲覧履歴や購買履歴をはじめとしたインターネットの利用にかかるログ情報等で、個人を特定することができないものをいいます。
（２）	インフォマティブデータの利用目的
インフォマティブデータの利用目的は以下のとおりです。本サービスの提供、サービスの改善またはサービスの充実のために必要なものを見極め取得し、サービスの提供等に必要でないものは取得しません。
・ユーザの年齢、居住地域、趣味・嗜好等に合わせて本サービスのページ上の情報、サービスおよび広告配信のカスタマイズ（Webサイトまたはアプリを閲覧しているユーザに最適な広告を選択し、配信する、いわゆるターゲティング広告の配信が含まれます。これらはクッキーその他の技術が利用されています。）
・本サービスの改善や新サービスの開発等への活用
・本サービス利用状況の調査及び分析その他のマーケティング分析（個人を特定できないよう加工した分析結果を第三者へ提供する方法等によりマーケティングに活用することを含む）を行うため。
・広告主への配信レポート、広告配信における不正判定または広告配信制御
・リコメンドやコンテンツ配信制御
　・その他上記目的に準ずるか、これらに密接に関連する目的のため。
（３）	インフォマティブデータの取得
サービス主体が提供するWebコンテンツやアプリを閲覧した場合等、本サービスに接触した場合に、ユーザの履歴情報、例えば、Webサイトへアクセスした時刻、IPアドレス情報（※１）、ユーザエージェント情報（※２）、クッキー（※３）に書き込まれた情報、広告のクリック履歴やコンバージョン履歴（※４）、リファラー情報（※５）、広告識別子（※６）等を取得することがあります。
※１ 「IPアドレス情報」とは、インターネットやイントラネット等のネットワークに接続されたコンピューターに割り振られた識別番号をいいます。この識別番号から、ユーザがコンピューターを利用している地域を判定することができます。
※２ 「ユーザエージェント情報」とは、ユーザが利用しているブラウザの種類やバージョン、OSの種類やバージョン等の情報をいいます。
※３ 「クッキー」とは、Webブラウザを通じて閲覧者のコンピューターに一時的にデータを書き込んで保存させる仕組みをいいます。クッキーには、個別のユーザを区別するためのユニークなID等が書き込まれます。
※４ 「コンバージョン履歴」とは、Webサイトの運営者が目標とした成果である商品の資料請求や商品の購入等の履歴をいいます。
※５ 「リファラー情報」とは、現在閲覧しているWebサイトの直前に閲覧していたアクセス元のWebサイトのURLをいいます。
※６ 「広告識別子」とは、Identification For Advertisers(以下「IDFA」)や Google advertising ID等、モバイル情報端末等を含む個別の端末を区別するための文字列でリセット（変更）可能なものをいいます。
（４）インフォマティブデータの提供
取得したインフォマティブデータから推測される興味、関心、年齢層等の特定の条件によってユーザを分類し、この分類に関する情報（セグメント）を広告配信事業者、媒体社、広告会社、広告主などの提携先企業へ提供することがあります。サービス主体が提供したセグメントは、ターゲティング広告の配信、リコメンド、広告メニューの開発、顧客・ユーザ分析などのために利用されます。
なお、サービス主体は、ユーザの同意なく、サービス主体のセグメントを用いて特定の個人を識別することを認めていません。サービス主体は、適用を受ける法令およびサービス主体の定めた基準を遵守する提携先企業に対してのみ、セグメントを提供します。
（５）オプトアウトについて
本サービス内では、上記に該当する、ユーザへの効果的な広告配信及びサービス提供への利用のために、行動ターゲティング広告サービスを利用しております。
行動ターゲティング広告サービスを無効にしたい場合は、お手数ですが、下記手順に従い、無効化してください。ただし、その結果、ウェブサイト上のサービスの全部または一部が利用できなくなる場合がありますので、あらかじめご了承ください。
グーグル株式会社
https://support.google.com/googleplay/answer/3405269?hl=ja
Androidアプリは広告を目的とした広告ID「Google advertising ID」を利用しております。「Google advertising ID」を利用した広告を制限したい場合は、上記Google Play のヘルプページをご参照ください。
本アプリ内でのみ「Google advertising ID」を利用した広告を制限したい場合は、設定画面内にある「Gガイド番組表について」より、「非個人情報の提供」をオフにしてください。
3.個人情報の外部送信について
（１）	アプリ本体の説明
【アプリ本体から送信される個人情報、目的、送信先】
・Android ID（OSが発行するID）を、 認証・識別のために、株式会社IPGへ自動的に送信します。この情報を第三者へ提供することはございません。
・cookie(ランダムに生成した識別ID)もしくはアプリ独自のIDを、 認証・識別のために、 株式会社IPGへ自動的に送信します。
・ユーザによる入力情報を、リモート録画予約機能で使用のために、パナソニック株式会社へ自動的に送信します。
【アプリ本体からの個人情報の送信停止／削除とその影響など】
・本アプリは、個人情報の送信を停止する手段を提供しておりません。送信を停止したい場合には、本アプリをアンインストールしてください。
・本アプリは、送信された個人情報を送信先のサーバから削除する手段を提供しておりません。
（２）	組み込まれた外部の情報収集モジュール(※７)の説明
【情報収集モジュールから送信される個人情報、目的、送信先】
Gガイド番組表 には、以下の情報収集モジュールが含まれます。
・グーグル株式会社
閲覧、操作情報 を、 利用解析 のために送信する可能性があります。
事業者URL
https://www.google.co.jp/intl/ja/analytics/features/advertising.html
事業者プライバシーポリシー
https://www.google.co.jp/intl/ja/policies/privacy/
・株式会社サイバー・コミュニケーションズ
閲覧、操作情報 を、 利用解析 のために送信する可能性があります。
事業者URL
https://www.cci.co.jp
事業者プライバシーポリシー
https://www.cci.co.jp/privacypolicy/
・株式会社fluct
閲覧、操作情報 を、 利用解析 のために送信する可能性があります。
事業者URL
https://corp.fluct.jp/
事業者プライバシーポリシー
https://corp.fluct.jp/privacy/
※７　情報収集モジュールとは、広告表示やアプリの利用頻度を解析する、アプリ本体の機能とは独立した、第三者が作成したプログラムのことです。
（３）	アプリ／アプリ提供者の説明
【株式会社IPGの個人情報保護方針】
株式会社IPGの個人情報保護方針（事業者プライバシーポリシー）は、下記のリンクよりご確認ください。事業者プライバシーポリシーと、本プライバシーポリシーが異なる場合には、本プライバシーポリシーが優先されるものとします。
https://ipg.co.jp/company/privacy.html
【株式会社IPGの問い合わせ窓口】
個人情報の取り扱いに関するお問い合わせ、ご相談は以下の窓口でお受けいたします。
Gガイド番組表リモコン事務局
メール：help-dcm@ipg.jp
電話：03-6628-8093（平日10:00～17:00　土日祝日/年末年始休み）
【パナソニック株式会社 の個人情報保護方針】
パナソニック株式会社の個人情報保護方針（事業者プライバシーポリシー）は、下記のリンクよりご確認ください。事業者プライバシーポリシーと、本プライバシーポリシーが異なる場合には、本プライバシーポリシーが優先されるものとします。
https://panasonic.co.jp/info/privacy/
【パナソニック株式会社 の問い合わせ窓口】
個人情報の取り扱いに関するお問い合わせ、ご相談は以下の窓口でお受けいたします。
パナソニック 個人情報お問い合わせ総合窓口
06-6907-1227（9:00～17:30　土日、祝祭日、年末年始、夏季休暇、ＧＷ期間は除きます。）
4.プライバシーポリシーの変更について
本アプリのバージョンアップにともなって、送信される個人情報、目的、送信先が変更される場合があります。変更内容などは、新バージョンのアプリに付随するプライバシーポリシーをご参照ください。