Termos de Uso (Luccastoon) |  | 01 Digital
menu
Termos de Uso (Luccastoon)
Atualizado em 23/06/2020
Por favor leia os Termos de Uso atentamente antes de usar o Luccastoon App ("Serviço") gerenciado por Zero Um Serviços Digitais Ltda. ("01Digital").
O uso e acesso ao app implicam a sua aceitação dos termos de uso e concordância com os mesmos. A não aceitação ou violação dos Termos de Uso resultarão no encerramento do acesso ao Serviço.
Os Termos de Uso estão divididos em:
Política de Privacidade;
Conteúdo e Propriedade Intelectual;
Assinatura e Compras no App;
Links para Aplicativos e Sites de Terceiros;
Limitação de Responsabilidade;
Foro;
Alterações;
Dúvidas e Suporte.
Política de Privacidade
Não é necessário a criação de um perfil ou uma assinatura para utilizar os serviços do Luccastoon App. Você pode utilizar livremente os vídeos em modo grátis pelo tempo que desejar, assim como os jogos e atividades disponibilizados gratuitamente.
Criamos nossos aplicativos infantis de maneira a respeitar a privacidade, identidade e segurança das crianças
. Por isso, limitamos a coleta de informações de uso do app que podem melhorar a sua experiência e permitir a correção de falhas no Luccastoon App. Informações coletadas:
Nossas redes de anúncios usam as informações de seus usuários: 1) código de publicidade e 2) ID do aparelho. Essa coleta serve para análise estatística e combate de fraudes;
Ao usar a opção "Enviar Cartinha para o Luccas" os dados fornecidos
voluntariamente
pelos usuários ("cartinha") serão armazenados em nosso servidor e poderão ser utilizados futuramente para produção de conteúdo audiovisual pelo canal Luccastoon;
Relatórios de falha do aplicativo, assim como modelo do dispositivo e versão do sistema operacional; e
Detalhes de uso do serviço Luccastoon App como eventos anônimos (sem possibilidade de identificação dos usuários).
Nossa empresa se compromete a tratar tais informações fornecidas com o máximo de cautela, não repassando-as indevidamente para terceiros, preservando assim a privacidade do usuário. Trabalhamos com parceiros, desenvolvedores e prestadores de serviço em geral. Eventualmente, tais pessoas podem ter acesso aos dados armazenados por nós, porém acompanharemos de forma atenta e caso haja suspeita de conduta ilegal, tomaremos as severas medidas cabíveis.
Oferecemos a opção de compartilhamento via redes sociais, onde o usuário pode expor
voluntariamente
para seus amigos/público algumas ações que toma dentro do aplicativo. Para informações detalhadas sobre como são tratados tais compartilhamentos, por favor, visite as políticas de privacidade das redes sociais em questão.
Conteúdo e Propriedade Intelectual
O conteúdo do Serviço é resultado de acordos com a Luccas Neto Studios e respeita a propriedade intelectual de seus criadores. O conteúdo é licenciado para uso doméstico via streaming ou download para assistir offline. O conteúdo baixado só pode ser consumido dentro do Serviço. A 01Digital se reserva o direito de alterar o conteúdo a qualquer momento sem aviso prévio.
O Luccastoon App em seu formato original, recursos e funcionalidades é propriedade exclusiva da 01Digital. O Luccastoon App está protegido pela lei de direitos autorais do Brasil e outros países.
Assinatura e Compras no App
Luccastoon App é um serviço de assinatura que dá acesso total e ilimitado aos vídeos, brincadeiras, minijogos, e novidades enquanto a sua assinatura estiver vigente.
- Os planos disponíveis terão vigência de acordo com o serviço adquirido, podendo ser renovados automaticamente (ver abaixo) caso essa função não tenha sido desabilitada.
- A assinatura é válida em qualquer aparelho cadastrado em sua conta Apple ou Google Play Store.
- O pagamento é debitado na Conta do iTunes ou Google Play Store no momento da confirmação da compra.
- A assinatura é válida em qualquer aparelho cadastrado em sua conta Apple ou Google Play Store.
- A assinatura é renovada automaticamente, a menos que a renovação automática seja
desativada pelo menos 24 horas antes do final do período atual
.
- A renovação é debitada 24 horas antes do final do período atual.
- A assinatura pode ser gerenciada em:
- iTunes Store > Sua Conta > Ajustes > Assinaturas Gerenciar
- Google Play Store > Assinaturas
- O valor da assinatura atual não pode ser devolvido e o serviço não pode ser interrompido em caso de desistência durante o período de vigência.
- Qualquer tempo de degustação, caso oferecido, será interrompido quando uma assinatura paga é adquirida.
Cancelamento
A 01Digital pode cancelar ou suspender o acesso de usuários ao Serviço sem aviso prévio ou prejuízo. Após o cancelamento, o direito de acesso ao Serviço será imediatamente bloqueado.
Links para Aplicativos e Sites de Terceiros
O Serviço pode fornecer links para outros aplicativos e sites sobre os quais 01Digital não tem controle, incluindo, sem limitação, itunes.apple.com e play.google.com. Você reconhece que o Serviço está fornecendo estas informações somente como uma conveniência, e ainda concorda que o Serviço ou a 01Digital não são responsáveis pelo conteúdo de tais sites externos ou aplicativos. O uso dos aplicativos e sites externos estão sujeitos aos termos de uso e políticas de privacidade dos próprios sites externos ou aplicativos.
Limitação de Responsabilidade
A 01 Digital não garante que (i) o ServIço atenderá às necessidades de todos os usuários, (ii) o Serviço será ininterrupto, totalmente seguro, ou sem erros, (iii) o Serviço está livre de vírus, malware ou similares, (iv) a qualidade de qualquer informações, ou outro material obtido através do Serviço atenderão às necessidades de todos os usuários, e (v) qualquer erro será corrigido. O usuário expressamente entende e concorda que a 01Digital não poderá ser responsabilizada por danos, diretos, indiretos, ou consequentes, incluindo mas não se limitando aos danos por perdas de ganhos, uso, informações, ou qualquer outro tipo de perdas intangíveis, resultados de: (i) impossibilidade de uso do Serviço; (ii) custos de obtenção ou substituição de bens e serviços, resultante de quaisquer bens, dados, informações ou serviços adquiridos ou obtidos ou mensagens recebidas ou transações efetuadas através do Serviço; (iii) acesso não autorizado aos dados dos usuários; (iv) atuações ou condutas de terceiros ao Serviço; (v) ou qualquer outro caso relacionado ao Serviço.
Foro
O presente Termo de Uso é regido pela legislação brasileira. Na hipótese de qualquer disposição dos Termos de Uso vierem a ser declarada nula, por decisão judicial, ou por qualquer razão se tornar ilegal ou inexequível, fica expressamente entendido e aceito pelas que as disposições remanescentes permanecerão em pleno vigor e efeito.
Alterações
A 01Digital se reserva o direito de modificar ou substituir os Termos de Uso do Serviço a qualquer momento. Se alteração dos Termos de Uso for relevante, informaremos antes que as mudanças estejam em vigência. Tal relevância será determinada unilateralmente pela 01Digital.
Dúvidas e Informações
Caso tenha alguma dúvida ou precise de mais informações, entre em contato através de nosso atendimento: http://01digital.zendesk.com.