Điều khoản - Hợp Âm Chuẩn - Thư viện hợp âm lớn nhất Việt Nam
Nhấn
Enter
để xem
tất cả
Vui lòng kích hoạt Javascript để sử dụng đầy đủ chức năng của Hợp Âm Chuẩn.
    Xem
hướng dẫn kích hoạt Javascript trên trình duyệt của bạn
.
Đăng bài hát
Đăng nhập
Đăng ký
Bài hát
Hợp âm
Playlist
Điệu bài hát
Thể loại
Tìm theo hợp âm
Tải ứng dụng
Yêu cầu hợp âm
Thành Viên
Khóa học
Tắt quảng cáo
Quản lý
78
Hợp Âm Chuẩn duy trì kinh phí hoạt động dựa trên quảng cáo. Rất mong bạn có thể ủng hộ Hợp Âm Chuẩn bằng cách tắt chương trình chặn quảng cáo đi. Cảm ơn bạn rất nhiều!
Đăng nhập
Đăng ký
Đăng bài hát
Hướng dẫn
Báo lỗi / Góp ý
Chính sách về quyền riêng tư
Cam kết bảo mật
Chúng tôi tôn trọng sự riêng tư của bạn. Vì vậy chúng tôi muốn bạn hiểu rõ về quyền riêng tư khi bạn sử dụng hệ thống của chúng tôi:
Những thông tin chúng tôi nhận được từ bạn khi sử dụng trang web hoặc ứng dụng.
Chúng tôi sử dụng thông tin của bạn vào mục đích gì.
Bạn có quyền thay đổi và kiểm tra lại thông tin cá nhân.
Các biện pháp bảo mật của chúng tôi để bảo vệ thông tin của bạn.
Chúng tôi có tự động thu thập thông tin cá nhân không?
Khi bạn truy cập vào trang web hay ứng dụng, một số thông tin nhận dạng phi cá nhân được ghi lại tự động bởi hệ thống của chúng tôi nhằm nâng cao trải nghiệm của người dùng hơn.
Bạn cung cấp thông tin cá nhân cho chúng tôi khi nào
Bạn cung cấp thông tin cá nhân khi:
Hoàn thành mẫu đăng ký tài khoản mới
Liên hệ với đội ngũ hỗ trợ
Mua các gói dịch vụ từ hệ thống
Những thông tin cá nhân được sử dụng vào mục đích gì?
Khi bạn mua sản phẩm hoặc dịch vụ từ Hợp Âm Chuẩn, chúng tôi sẽ sử dụng thông tin cá nhân của bạn để thực hiện đơn hàng và cung cấp dịch vụ cho bạn. Chúng tôi sẽ không chia sẻ thông tin thẻ tín dụng của bạn với một bên thứ ba. Chúng tôi không cho thuê, bán hoặc chia sẻ thông tin thẻ tín dụng với các đối tác quảng cáo hoặc các bên thứ ba khác.
    Chúng tôi theo dõi những trang bạn ghé thăm, những tính năng và nội dung bạn thường sử dụng. Thông tin này có thể được sử dụng để cải thiện trải nghiệm của bạn khi sử dụng hệ thống. Tạo và cung cấp số liệu thống kê liên quan đến việc bạn sử dụng Hợp Âm Chuẩn. Cung cấp những nội dung cho việc quảng cáo bên trong Hợp Âm Chuẩn. Phát triển các tính năng và dịch vụ mới.
    Làm thế nào để xem những thông tin cá nhân của bạn
    Bạn có thể  xem, cập nhật hay sửa lại thông tin cá nhân của bạn bằng cách nhấp vào Tên tài khoản ở góc trên cùng trang web. Nếu có thắc mắc hay ý kiến đóng góp bạn có thể gửi mail tới cho chúng tôi:
[email protected]
Bảo vệ thông tin cá nhân của bạn
Chúng tôi quan tâm đến sự an toàn thông tin cá nhân của bạn. Chúng tôi thường xuyên cập nhật những tiêu chuẩn an toàn mới để bảo vệ và ngăn chặn truy cập trái phép, duy trì an ninh dữ liệu và sử dụng một cách chính xác thông tin cá nhân của bạn. Tuy nhiên chúng tôi không thể đảm bảo sự an toàn tuyệt đối của thông tin trong quá trình truyền hoặc lưu trữ của nó trong hệ thống của chúng tôi.
Chính sách
Quyền riêng tư
giải thích cách chúng tôi xử lý dữ liệu cá nhân và bảo vệ quyền riêng tư của bạn khi bạn sử dụng Dịch vụ Youtube.
    Mọi điều khoản sử dụng Youtube các bạn có thể tham khảo ở đây:
https://www.youtube.com/t/terms
Chính sách bảo mật giải thích về việc bảo vệ tài khoản của bạn khi bạn sử dụng Dịch vụ Youtube.
https://myaccount.google.com/permissions?pli=1
Cookie
Chúng tôi sử dụng “cookies” cho những việc như lưu mật khẩu và sở thích của bạn, theo dõi các giao dịch của bạn và để giúp xác định khi nào bạn quay trở lại. Bạn có thể thiết lập lại trình duyệt của bạn để từ chối tất cả các cookie hoặc cảnh báo bạn khi một cookie được gửi. Tuy nhiên điều này có thể ảnh hưởng tới trải nghiệm người dùng của bạn.
Yêu cầu xóa dữ liệu
Nếu bạn muốn xóa dữ liệu của bạn ra khỏi hệ thống, bạn có thể liên hệ với chúng tôi qua email:
[email protected]
. Chúng tôi sẽ thực hiện yêu cầu của bạn trong vòng 3 ngày làm việc.
Liên lạc với chúng tôi bằng cách nào
Nếu bạn có bất kỳ thắc mắc hoặc khiếu nại về quyền riêng tư của bạn, bạn có thể liên hệ với chúng tôi qua email:
[email protected]
Những thay đổi trong chính sách bảo mật
Chúng tôi bảo lưu quyền sửa đổi, thay đổi hoặc cập nhật các quy định riêng tư của chúng tôi bất cứ lúc nào.
Hợp Âm Chuẩn Ⓒ  2023
Giới thiệu
|
Báo lỗi - Góp ý
|
Điều khoản
|
Quy  định bản quyền
|
Hướng dẫn
master-2.1.473-p
|
        L: 0.0323        |
        M: 3.59MB