AhnLab | 안전해서 더욱 자유로운 세상
안랩 간편인증 개인정보처리방침
현행 공고일자: 2018년 3월 7일
현행 시행일자: 2018년 3월 14일
'AhnLab, Inc.'은 (이하 '회사') 개인정보 보호를 중요시하며, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 개인정보 보호법에 따라 회원의 개인정보 보호 및 권익을 보호하고 개인정보와 관련한 회원의 고충을 원활하게 처리할 수 있도록 다음과 같은 방침을 두고 있습니다.
1. 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법
회사는 'AhnLab 간편인증' 서비스를 통해 아래와 같이 최소한의 정보를 수집하고 있습니다.
[필수 수집 정보]
개인정보
MDN(휴대폰번호), 인증요청 서비스사에서 제공한 정보(성명,생년월일,성별,휴대폰번호)
단말기 정보
iOS: MCC(국가 코드), MNC(네트워크 코드)
Android: MCC(국가 코드), MNC(네트워크 코드), ICCID(SIM 고유 식별자), IMEI(단말기 고유 일련번호), IMSI(무선 네트워크 고유 식별자), UICC(통신용 스마트 카드)
2. 개인정보의 수집 및 이용목적
회사는 본인 및 단말기 점유 인증을 위해 개인정보를 수집합니다.
3. 개인정보의 보유 및 이용기간
회사는 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.
4. 개인정보의 파기절차 및 방법
회사는 개인정보의 수집 목적이 달성된 때에 수집한 정보를 지체 없이 파기합니다. 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 완전 삭제됩니다.
5. 개인정보 제공
회사는 이용자에게 개인정보 제 3자 제공 동의를 받은 범위 내에서 아래와 같이 제공합니다.
개인정보 제공 업체
제공 업체
이용 목적
제공하는 개인정보의 항목
SKT
'2. 개인정보의 수집 및 이용목적'과 동일
'1. 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법'과 동일
KT
LGU+
가상이동통신망사업자
6. 수집한 개인정보의 위탁
회사는 수집한 개인정보를 위탁하지 않습니다.
7. 개인정보에 관한 민원서비스
회사는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 개인정보보호 책임자를 지정하고 있습니다.
개인정보보호 책임자 상세
구분
개인정보 보호책임자
개인정보 보호관리자
소속
경영지원실
정보보안팀
성명/직급
성백민 실장
박제석 팀장
전화번호
031-722-8122
이메일
ahnlab_privacy@ahnlab.com
귀하께서는 회사의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 위 연락처로 신고하실 수 있습니다. 회사는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다. (단, 서비스 이용 종료 시, 수집 정보가 즉시 파기되기 때문에 수집 정보의 열람, 수정, 삭제는 불가합니다.)
기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
개인정보침해신고센터 (
http://privacy.kisa.or.kr
/ 국번없이 118)
개인정보분쟁조정위원회 (
http://www.kopico.go.kr
/ 1833-6972)
대검찰청 사이버수사과  (
http://www.spo.go.kr
/ 국번없이 1301)
경찰청 사이버안전국 (
http://cyberbureau.police.go.kr
/ 국번없이 182)
8. 개인정보보호를 위한 개인정보의 안전성 확보 조치
회사는 개인정보의 안전성 확보를 위해 관리적/기술적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.
9. 기타
회사는 인터넷 접속정보파일 등 자동 수집 장치를 운영하지 않습니다. 본 개인정보처리방침은 'AhnLab 간편인증' 서비스에 국한되어 적용됩니다.
이전 개인정보처리방침 보기
확인