Políticas de privacidad | falabella.com
Menú
Search Bar
Hola
,
Inicia sesión
Mis
compras
0
location-icon
Ingresa tu ubicación
Vende en falabella.com
Tarjetas y cuentas
Venta telefónica
Novios
Ayuda
Home
Políticas de privacidad
Cargando...
Políticas de privacidad
En Falabella.com SpA (en adelante la “Compañía”) al igual que en las Empresas Falabella, consideramos la protección de tus datos personales como parte de nuestra propuesta de valor. Es por esta razón que trabajamos permanentemente para servirte cada vez mejor cuando adquieres o cotizas los productos que se comercializan a través del ecosistema Falabella, o utilizas los servicios disponibles en el sitio web o aplicaciones móviles de la Compañía o de alguna de las Empresas Falabella.
Por lo anterior, cuidar los datos personales que nos compartes, es una parte fundamental de nuestro compromiso. Por ello, en este documento te explicamos quién es el responsable del tratamiento de tus datos personales, cuál es la finalidad y legitimación con la que los tratamos, a quién podemos comunicarlos, por cuánto tiempo almacenamos tus datos, cómo y por qué los recabamos, de qué manera los utilizamos, y también te explicamos los procesos que hemos dispuesto para proteger tu privacidad y los derechos que te asisten.
Para los efectos de este documento, Empresas Falabella comprende a: Falabella S.A., Servicios e Inversiones Falabella Limitada, Servicios Falabella SpA, Banco Falabella, Promotora CMR Falabella S.A., Banco Falabella Corredores de Seguro Ltda., CF Seguros de Vida S.A., Seguros Falabella Corredores Limitada, Digital Payments SpA, Digital Payments Prepago S.A., Falabella Retail S.A., Sodimac S.A., Hipermercados Tottus S.A, Falabella Inmobiliario S.A., Open Plaza Chile SpA, Plaza S.A., Ikso SpA (Ikea), Promotora Chilena de Café Colombia S.A. (Juan Valdez), Imperial S.A. y Fazil SpA.
Esta Política de Privacidad se integra a los Términos y Condiciones de contratación con la Compañía y, en general, de cualquier tipo de relación con la misma. Te invitamos a leer detalladamente nuestra Política de Privacidad y, si tienes alguna pregunta u observación, no dudes en contactarnos al correo electrónico
[email protected]
.
Revísalas e infórmate
Revísalas e infórmate
Te ayudamos
Venta telefónica 600 390 6500
Contáctanos
Centro de ayuda
Devoluciones y cambios
Boletas y facturas
Estado del pedido
Concursos y bases legales
Canal de integridad - Integrity Channel
Cómo cuidamos tus datos
Consulta tu Gift Card
Sé parte de falabella.com
Vende en falabella.com
Nuestros inversionistas
Venta empresa
Trabaja en Grupo Falabella
Cyber Monday
Black Friday
Cyberday
Únete a nuestros programas
CMR Puntos
Novios Falabella
Club Bebé
Club Mascotas
Círculo de especialistas - Sodimac constructor
Nuestras empresas
Sobre falabella.com
Sobre Falabella
Sobre Sodimac
Sobre Tottus
Tienda Falabella
Tienda Sodimac
Supermercado Tottus
Tienda Linio
Banco Falabella
Seguros Falabella
Fpay
Mallplaza
Fazil
Términos y condiciones
Política de cookies
Política de privacidad
© TODOS LOS DERECHOS RESERVADOS
Falabella.com SPA. Av. Presidente Riesco N°5.685, oficina 401, Santiago de Chile