MAGICSING
이용약관
개인정보처리방침
사업자정보
사업자명 : 주식회사 엔터미디어
대표자 : 이경호
주소 : 경기도 부천시 성오로 157-1, 1층(오정동)
사업자등록번호 : 109-81-40370
통신판매번호 : 제2016-경기부천-0217호
문의전화 : 070-4448-9618
제1조 (목적)
본 약관은 주식회사 엔터미디어(이하 "회사")가 모바일 어플리케이션
          ‘매직씽’(이하 “매직씽”) 관련 제반 서비스의 이용과 관련하여 서비스
          이용자(제2조에서 정의하는 바에 따라 이하 “회원”)과 "회사" 간에 권리,
          의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다.
제2조 (정의)
본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다. 본 조에서 별도로
          정의되지 않은 이 약관 상의 용어는 동종 또는 유사한 서비스에서 통용되는
          의미에 따릅니다.
1. "서비스"란 구현되는 단말기(휴대형단말기 등의 각종 유무선 장치를
          포함)와 상관없이 회원이 이용할 수 있는 모바일 어플리케이션 “매직씽”의
          이용과 이와 관련된 제반 서비스 일체를 의미합니다.
2. “유료서비스”란 “매직씽”을 통하여 제공되는 “서비스” 중 “회원”이
          “회사”에게 비용을 지급하여야 사용할 수 있는 “서비스”를 의미합니다.
3. “이용권”이란 “회원”이 “유료서비스” 사용에 관하여 “회사”에게 1) 특정
          이용기간에 관하여 일회성으로 또는 2) 특정한 결제 주기마다 정기적으로
          사용료를 지급하는 형태의 상품을 의미합니다.
4. "회원"이란 "매직씽"에 접속하여 본 약관에 따라 "회사"와 이용계약을
          체결하고, "회사"가 제공하는 "서비스"를 이용하는 고객을 의미합니다.
5. “가입신청자”란 “회원”이 되기 위하여 “회사”에 신청하는 자를
          의미합니다.
6. “아이디” 또는 “계정”이라 함은 “회원”의 식별과 “서비스”의 이용을
          위하여 “회원”이 본 약관 및 개인정보처리방침에 동의한 후 “회원”이
          기입한 이메일 주소를 말합니다. “아이디”는 “서비스” 사용 중 다른
          “회원”에게 표시될 수 있습니다.
7. "닉네임"이란 "회원"의 "서비스" 이용을 위하여 "회원"이 본 약관 및
          개인정보처리방침에 동의한 후 "회원"이 설정한 것으로서 “아이디”와는
          별도로 “서비스” 사용 중 “회사” 및 다른 “회원”에게 표시될 별도의 호칭을
          말합니다.
8. “푸시 메시지”란 모바일 애플리케이션 제공자인 “회사”가 “매직씽”을
          설치한 “회원”의 단말기에 실시간으로 전달하는 메시지를 의미합니다.
제3조 (약관 등의 명시와 설명 및 개정)
① “회사”는 본 약관의 내용과 상호 및 대표자 성명, 영업소 소재지
          주소(소비자의 불만을 처리할 수 있는 곳의 주소를 포함), 전화번호,
          전자우편주소, 사업자등록번호, 통신판매업 신고번호 등을 이용자가 쉽게
          알 수 있도록 초기 서비스화면 또는 “회사”의 웹 페이지에 게시합니다.
          다만, 약관, 개인정보처리방침 등의 구체적인 내용은 이용자가 연결화면을
          통하여 볼 수 있도록 할 수 있습니다.
② “회사”는 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」, 「약관의
          규제에 관한 법률」, 「전자문서 및 전자거래기본법」,
          「전자금융거래법」, 「전자서명법」, 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호
          등에 관한 법률」, 「소비자기본법」 등 관련 법령을 위배하지 않는
          범위에서 이 약관을 개정할 수 있습니다.
③ “회사”가 본 약관을 개정할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여
          현행 약관과 함께 서비스 초기화면 및 “회사”의 웹 페이지에 그 적용일자
          7일(다만, 이용자에게 불리하게 약관내용을 변경하는 경우에는 30일)
          이전부터 적용일자 전일까지 공지합니다.
④ 본 약관에서 정하지 아니한 사항과 본 약관의 해석에 관하여는 관련
          법령에 따릅니다.
제4조 (서비스에 대한 이용 신청)
① “가입신청자"가 "회사"로부터 제공받은 약관의 내용을 확인하고 이에
          동의한 다음 "회사"가 정한 절차에 따라 “매직씽”의 가입신청을 완료하고,
          "회사"가 이러한 “가입신청자”의 신청에 대하여 승낙함으로써 “회사”와
          “가입신청자”사이에 이용계약이 체결되고 “가입신청자”는 “회원”의 자격을
          취득합니다.
② “회사”는 다음 각 호 어느 하나에 해당하는 가입신청에 대하여는 승낙을
          하지 않거나, 승낙 이후라도 승낙을 철회하거나, “회원”의 “서비스” 이용을
          제한하는 등의 조치를 취할 수 있습니다.
1. “회사”가 정한 “서비스” 제공 환경을 충족시키지 못하거나 기술상
          “서비스” 제공이 불가능한 경우
2. “가입신청자” 또는 “회원”이 제공한 정보에 허위, 누락, 오류가 있거나
          “회사”가 요구하는 내용이 기타 올바르게 제공되지 않은 경우
3. 신청한 명의가 “가입신청자” 또는 “회원” 본인의 명의가 아닌 것으로
          확인된 경우
4. 본인확인 절차를 실시하는 경우에 한하여, 본인 확인이 되지 않거나
          본인 명의가 아님이 확인된 경우
5. 이미 가입된 회원이 중복하여 가입신청을 하는 경우
6. “가입신청자”가 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우. 다만,
          “회사”의 회원재가입 승낙을 얻은 경우에는 예외로 함
7. 부정한 용도 또는 “회사”의 이익이 아닌 다른 자의 영리를 추구할
          목적으로 “서비스”를 이용하고자 하는 경우
8. 기타 “가입신청자” 또는 “회원”의 귀책사유로 인하여 승낙이
          불가능하거나, 해당 가입신청이 법령, 본 약관 기타 “회사”가 객관적으로
          정한 사유에 위배되어 이용계약의 체결이 불가능한 경우
③ 이용계약의 성립 시기는 계정 생성이 완료되어 "가입신청자"가 서비스를
          이용할 수 있는 시점으로 합니다.
④ “회사”의 이용계약 해제, 해지 및 이용제한에 대하여 “회원”은 회사가
          정한 절차에 따라 이의신청을 할 수 있습니다. 이때 이의가 정당하다고
          “회사”가 인정하는 경우, “회사”는 즉시 “서비스”의 이용을 재개합니다.
제5조 (이용권구매 및 해지 등)
① “유료서비스”를 사용하고자 하는 "회원”은 결제 수단을 등록하고
          “이용권”을 구매하여야 합니다. “회사”는 등록된 결제 수단이 유효함을
          전제로 하여 사용료를 지급받고 “회원”에게 “유료서비스”를 제공합니다.
② 회원이 정기 결제가 이루어지는 “이용권”을 구매하는 경우 결제 주기는
          해당 “이용권” 구매 시점에 안내된 주기에 따르며, 정기 결제일은 “회원”이
          결제 수단을 등록하여 첫 결제가 이루어진 날로 합니다. 단, 특정 월에
          존재하지 않는 날짜에 “구독” 기간이 시작된 경우 등 다른 특별한 사정이
          있는 경우에는 결제일이 변경될 수 있습니다.
③ “회사”는 유효기간 만료, 잔고 부족 등 기타 여하한 사유로 “회원”이
          등록한 결제 수단으로부터 결제가 정상적으로 처리되지 않는 경우, 유효한
          결제 수단에 의한 청구가 완료될 때까지 해당 “회원”의 “유료서비스”
          이용을 제한할 수 있습니다. 이 때 발생하는 미결제 사용료에 대한 책임은
          “회원”에게 있습니다.
④ “회원”은 언제라도 결제 수단에 관한 정보를 변경하거나 수정할 수
          있습니다. 이와 같은 결제 수단에 관한 정보의 변경 및 수정은 “회원”이
          해당 결제 수단으로 “회사”가 “유료서비스”의 사용료를 청구하는 것에
          대하여 승인하는 것으로 간주합니다. 또한, “회사”는 해당 결제 수단에
          관한 결제 서비스를 제공하는 업체로부터 제공 받은 정보 및 “회원”이 직접
          변경 또는 수정한 정보를 바탕으로 결제 수단에 대한 정보를 변경 또는
          수정할 수 있습니다.
⑤ “회원”은 “이용권”에 대한 해지를 신청할 수 있습니다. 이때 “회원”에
          대한 해지 및 환불은 다음과 같은 방식을 따릅니다.
1. 이용기간이 특정된 이용권의 경우
1) 결제 후 48시간 이내
- 어플리케이션 플랫폼 사업자의 환불 정책에 따릅니다.
2) 결제 후 48시간 경과
- “회원”은 다음의 경우에 한하여 이용권의 환불을 요청할 수 있습니다.
가. “이용권”의 잔존 기간이 1개월 이상일 것
나. “회원”이 자신의 비용으로 구매한 “이용권”일 것. 즉, 이벤트 당첨,
          쿠폰 코드 사용 등으로 비용의 지급 없이 획득한 “이용권”은 환불의 대상이
          아님
- 위 조건의 충족을 전제하여, “회원”은 다음에 따라 해지한 “이용권”에
          대하여 환불 받을 수 있습니다.
가. 구매한 이용권의 잔존 이용기간이 총 이용기간의 2/3 이상인 경우,
          구매금액의 50%
나. 구매한 이용권의 잔존 이용기간이 총 이용기간의 2/3 미만 1/3 이상인
          경우, 구매금액의 25%
다. 구매한 이용권의 잔존 이용기간이 총 이용기간의 1/3 미만인 경우,
          구매금액의 10%
2. 정기 결제 이용권의 경우
- 완료된 결제 주기가 종료될 때까지 “회원”은 “유료서비스”를 계속 이용할
          수 있으며, 해당 결제 주기에 대한 사용료는 환불되지 않습니다.
- “회사”는 해지를 신청한 “회원”에 대하여 차기 결제 주기부터
          “유료서비스” 사용료를 청구하지 않습니다.
⑥ “회원”이 “이용권”의 사용기간 동안 “유료서비스”를 이용하지 않더라도,
          별도의 해지 신청이 없다면 “회사”는 해당 “회원”이 “유료서비스”를
          계속하여 사용할 의사가 있는 것으로 간주합니다. 따라서 해지를 신청하지
          않은 “회원”이 “유료서비스”를 이용하지 않은 기간에 대하여 “회사”는
          환불을 제공할 의무를 지지 않습니다.
⑦ “회사”는 “유료서비스” 사용료를 변경할 수 있습니다. 정기 결제
          “이용권”의 경우, “회사”는 이러한 변경을 회원에게 통지하고 이에 관하여
          동의를 받습니다. “회원”이 이러한 사용료 변경에 동의하지 않는 경우,
          “회원”은 “회사”에 해지를 신청할 수 있습니다.
제6조 (회원정보의 변경)
① "회원"은 "서비스"를 통하여 언제든지 본인의 정보를 열람하고 수정할 수
          있습니다. 단, “아이디”의 수정은 제한될 수 있습니다.
② "회원"은 회원가입 신청 시 기재한 사항이 변경되었을 경우 "서비스"에서
          직접 수정하거나 "회사"에 변경 사항을 통지하여야 합니다.
③ "회원"이 전항의 변경사항을 "회사"에 통지하지 않아 발생한 불이익에
          대하여 "회사"는 어떠한 책임도 지지 않습니다.
제7조 (아이디 및 닉네임 관리 의무)
① "회사"는 "회원"의 "아이디" 혹은 "닉네임"이 개인정보 유출 우려가
          있거나, 반사회적 또는 미풍양속에 어긋나거나, "회사" 및 "서비스"의
          운영자로 오인할 우려가 있는 경우 등 “회사”의 판단에 따라 “서비스”에서
          사용하기 적절하지 아니하다고 결정한 경우 해당 “아이디” 혹은 "닉네임"의
          이용을 제한할 수 있습니다.
② "회원"은 본인 “계정”의 비밀번호가 도용되거나 제3자가 사용하고 있음을
          인식한 경우 이를 즉시 "회사"에 통지하고 "회사"의 안내에 따라야 합니다.
③ "회원"이 본 조 제1항 및 제2항을 준수하지 않아 발생한 불이익에 대하여
          "회사"는 어떠한 책임도 지지 않습니다.
제8조 (회원 탈퇴 및 자격 상실 등)
① “회원”은 “회사”에 언제든지 탈퇴를 요청할 수 있으며, “회사”는
          “회원”의 탈퇴 요청 즉시 해당 “회원”의 탈퇴를 처리합니다. 탈퇴 시
          “회원”의 자격은 상실되며, “회사”가 제공하는 각종 혜택이 전부
          소멸됩니다. 단, 탈퇴 시 소진되지 않은 포인트 등이 있는 경우에 이에
          대한 권리를 포기한 것으로 간주하여, 탈퇴와 동시에 전부 소멸됩니다.
② “회원”이 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우, “회사”는 회원자격을
          제한 및 정지시킬 수 있습니다.
1. 가입 신청 시에 허위 내용을 기재하거나 타인의 정보를 도용한 경우
2. 다른 사람의 이용을 방해하거나 그 정보를 도용하는 등 전자상거래
          질서를 위협하는 경우
3. 이메일 등 회원정보를 잘못 입력하거나 변경하지 않는 등 “회원”의
          귀책사유로 인하여 “회사”가 상당한 노력을 기울였음에도 불구하고
          “회원”에게 통지 또는 연락을 할 수 없게 된 경우
4. 본 약관에 따른 “회원”의 의무를 위반하는 행위를 하는 경우
5. “서비스”를 이용하여 법령, “서비스”의 이용정책 또는 본 약관이
          금지하거나 공서양속에 반하는 행위를 하는 경우
③ “회사”가 회원 자격을 제한 또는 정지시킨 후, 동일한 행위가 2회 이상
          반복되거나 30일 이내에 그 사유가 시정되지 아니하는 경우 “회사”는 해당
          회원의 회원자격을 상실시킬 수 있습니다.
④ “회사”가 회원자격을 상실시키는 경우에는 회원등록을 말소합니다. 이
          경우 “회원”에게 이를 통지하고, 회원등록 말소 전에 소명할 기회를
          부여합니다.
제9조 (개인정보의 보호)
① "회사"는 『개인정보보호법』 등 관련 법령이 정하는 바에 따라 "회원"의
          개인정보를 보호하기 위해 노력합니다. 개인정보의 보호 및 이용에
          대해서는 관련 법령 및 "회사"의 개인정보처리방침이 적용됩니다. 다만,
          "회사"가 제작한 “매직씽” 및 “서비스” 화면이 아닌 링크를 통하여
          “회원”에게 표시된 화면 등 “회사”의 관리영역에 있다고 볼 수 없는
          경우에는 "회사"의 개인정보처리방침이 적용되지 않습니다.
② “서비스”의 특성에 따라 “회원”의 개인정보와 연결되지 않는 방식으로
          닉네임이 다른 “회원”에게 공개될 수 있습니다.
③ “회사”는 관련 법령에 의해 관련 국가기관 등의 요청이 있는 경우를
          제외하고는 “회원”의 개인정보를 본인의 동의 없이 타인에게 제공하지
          않습니다.
④ “회사”는 “회원”의 귀책사유로 개인정보가 유출되어 발생한 피해에
          대하여 어떠한 책임도 지지 않습니다.
제10조 (정보의 제공 및 광고)
① “회사”는 “회원”이 서비스 이용 중 필요하다고 인정되는 다양한 정보를
          “서비스”를 통하여 공지하거나 전자우편, SMS, 전화, “푸시 메시지” 등의
          방법으로 “회원”에게 제공할 수 있습니다.
② “회사”는 “서비스”의 운영과 관련하여 “서비스” 화면, 전자우편 등에
          광고를 게재할 수 있습니다. 광고가 포함된 전자우편 등을 수신한 회원은
          수신거절을 할 수 있으며, 회사는 수신거절을 위한 방법을 회원에게
          제공합니다.
제11조 (회사의 의무)
1. "회사"는 관련 법령과 본 약관을 준수하며, 계속적이고 안정적으로
          "서비스"를 제공하기 위하여 최선을 다하여 노력합니다.
2. "회사"는 "회원"이 안전하게 "서비스"를 이용할 수 있도록
          개인정보(신용정보 포함)보호를 위해 보안시스템을 갖추어야 하며,
          개인정보처리방침을 공개하고 이를 준수합니다.
3. "회사"는 "서비스" 이용과 관련하여 "회원"으로부터 제기된 의견이나
          불만이 정당하다고 인정할 경우에는 이를 처리하여야 하며, 전자우편, 전화
          등을 통하여 "회원"에게 처리과정 및 결과를 전달할 수 있습니다.
제12조 ("회원"의 의무)
① "회원"은 본 약관의 규정, “회사”의 “서비스” 이용정책 및 관련 법령
          등을 준수하여야 하며, “회사”의 업무 및 “서비스” 제공을 방해하는 여하한
          행위를 하여서는 안됩니다. 본 조에 따라 금지되는 행위는 다음 각 호의
          행위를 포함하되 이에 한정되지 않으며, 다음 각 호의 내용은 예시를
          열거한 것입니다.
1. 가입신청 또는 정보 변경 시 허위의 내용 등록
2. 타인의 정보 도용
3. "회사"가 게시한 정보의 권한 없는 변경
4. "회사"가 정한 정보 이외의 정보(컴퓨터 프로그램 등) 등의 송신 또는
          게시
5. "회사"와 기타 제3자의 저작권 등 지식재산권에 대한 침해
6. "회사" 및 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
7. "회사"의 사전 동의 없이 “회사” 이외의 자의 영리를 목적으로
          "서비스"를 사용하는 행위
8. “회사”의 업무를 방해하거나 “서비스”를 이용하여 부당한 이득을 취하는
          등 통상적인 “서비스” 이용 관행에 부합하지 않는 부정 행위
9. "회사"의 사전 승낙 없이 에이전트(Agent), 스크립트(Script),
          스파이더(Spider), 스파이웨어(Spyware), 툴바(Toolbar) 등의 자동화된
          수단 및 기타 부정한 방법을 통하여 "서비스"에 접속하거나 “서비스” 이용
          신청을 하는 행위
10. 정당한 권한 없이 “서비스”에 관련된 프로그램을 역분석(reverse
          engineering)하거나 기술적 보호조치를 무력화하는 등의 행위
11. “매직씽” 상에서 선곡 횟수를 부정하게 생성하거나 증가시키는 행위
12. "회사"가 사용하는 서버에 통상적인 “서비스” 사용 방식이 아닌
          방식으로 부하를 야기하는 행위
13. 상품의 판매 또는 용역의 제공을 가장한 자금 또는 신용 융통 등
          『여신전문금융업법』, 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한
          법률』 및 기타 관계 법령에 위배되는 등의 부정 결제 행위
14. 다른 "회원"의 개인정보 및 계정정보를 권한 없이 수집하는 행위
15. "회원"이 보유한 "계정"의 소유권을 “회사”의 사전 서면동의 없이
          이전하는 행위
16. 『산업안전보건법』에 반하여 “회사”의 고객 응대 근로자에게 폭언
          등으로 업무를 방해하는 행위
17. “회사”가 제공하는 “서비스”와 연관되지 않거나, 비합리적이거나,
          동일한 내용을 반복하는 요청 또는 관련 법령 및 공서양속에 반하는 행위
          등으로 “회사”의 업무를 방해하는 행위
18. 각 호에 준하여 “회사” 또는 제3자의 권리를 침해 또는 침해할 우려가
          있거나, “서비스” 이용에 관한 질서를 저해하거나 저해할 우려가 있는 행위
② “회사”는 본 조 제1항을 위반한 “회원”에 대하여 이용계약 해지, 각종
          혜택 및 포인트의 환수, 재가입 제한 등의 조치 및 여하한 법적 조치 등을
          취할 수 있습니다.
제13조 (서비스 관련 권리의 귀속)
① "서비스" 및 “매직씽”에 대한 소유권, 지식재산권 등 여하한 권리는
          "회사"에 귀속됩니다.
② "회사"는 "서비스"와 관련하여 "회원"에게 본 약관 및 기타 "회사"가
          정한 이용조건에 따라 "서비스" 등을 이용할 수 있는 이용권한만을
          부여하며, "회원"은 이를 양도하거나, 담보로 제공하거나 기타 여하한
          방법으로 처분할 수 없습니다.
제14조 (서비스 제공 등)
① “회사”는 “서비스”를 특정한 범위로 분할하여 각 범위 별로 “서비스”
          이용 가능 시간을 별도로 지정할 수 있습니다. 다만, 이러한 경우에는 그
          “서비스” 이용 가능 시간을 “서비스” 초기화면에 표시하는 등의 방식으로
          “회원”에게 사전에 통지합니다.
② “회사”는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신두절
          또는 운영상 합리적인 이유가 있는 경우 “서비스”의 제공을 일시적으로
          중단할 수 있습니다. 이 경우 회사는 “서비스” 초기화면에 표시하거나 본
          약관에서 정하고 있는 통지 방식에 따라 회원에게 사전통지하여야 합니다.
          다만, “회사”가 사전에 통지할 수 없는 부득이한 사유가 있는 경우 사후에
          통지할 수 있습니다.
③ “회사”는 “서비스”의 제공에 필요한 경우 정기점검을 실시할 수 있으며,
          정기점검 시간은 “서비스” 내에서 제공되거나 별도로 공지한 바에
          따릅니다.
제15조 (서비스의 중단)
① “회사”는 천재지변, 디도스(DDOS)공격, IDC장애, 기간통신사업자의 회선
          장애 또는 이에 준하는 불가항력, 컴퓨터 등 정보통신설비의 예상하지 못한
          보수점검·교체 및 고장, 통신의 두절 등의 사유가 발생한 경우에는
          “서비스”의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다.
② “회사”는 제1항의 사유로 서비스의 제공이 일시적으로 중단됨으로 인하여
          이용자 또는 제3자가 입은 손해에 대하여 배상합니다. 단, “회사”의 고의
          또는 과실이 없음을 입증하는 경우에는 그러하지 아니합니다.
제16조 (서비스의 변경)
③ “회사”는 안정적인 “서비스” 제공을 위하여 “서비스”의 내용, 운영상,
          기술상 사항 등을 변경할 수 있습니다.
④ “회사”는 “서비스”의 본질적인 부분을 변경할 경우 변경되는 내용과 해당
          변경내용이 적용되는 일자를 명시하여 사전에 “서비스” 초기화면에
          표시하는 등의 방법으로 공지합니다. 단, “회원”의 권리의무 및 “서비스”의
          이용과 관련되는 실질적인 사항을 변경할 경우 적용일자 7일 전부터
          공지하며, “회원”에게 불리한 변경의 경우 적용일자 30일 전부터
          공지합니다.
⑤ “회원”은 “서비스” 변경에 동의하지 않을 경우 “회사”에 거부의사를
          표시하고 이용계약을 해지할 수 있습니다.
⑥ “회사”는 “서비스” 제공과 관련한 사업종목의 전환, 사업의 포기, 업체
          간의 통합, “회사” 정책의 변경 등 상당한 이유가 있는 경우에 운영상,
          기술상의 필요에 따라 제공하고 있는 전부 또는 일부 “서비스”를 변경 또는
          중단할 수 있으며, 이에 대해 관련 법령에 특별한 규정이 없는 한
          “회원”에게 별도의 보상을 하지 않습니다.
제17조 (회원에 대한 통지)
① "회사"가 "회원"에 대하여 통지를 하는 경우, 본 약관에 별도의 규정이
          없는 한 "회원"이 제공한 전자우편 및 전화번호로 통지를 발송하거나 “푸시
          메시지” 형태로 통지를 발송할 수 있습니다.
② "회사"는 불특정다수의 "회원"들 또는 “회원” 전체에 대하여 통지를 하는
          경우, 7일 이상 "서비스" 초기화면 등에 게시함으로써 전항의 통지에
          갈음할 수 있습니다. 단, “회원” 개인과 관련하여 중대한 영향을 미치는
          사항에 대해서는 개별 통지합니다.
제18조 (이용제한 등)
① "회사"는 "회원"이 관련 법령, 본 약관 및 “서비스” 이용정책을
          위반하거나 "서비스"의 정상적인 운영을 방해한 경우, 아래 각 호에 따라
          경고, “서비스” 이용 정지, 이용계약 해지 등으로 "서비스" 이용을
          단계적으로 제한할 수 있습니다.
1. 약관, 서비스 이용정책 및 커뮤니티 가이드라인 1회 위반: 경고
2. 2회 위반 누적: 최대 30일 간 로그인 제한하여 “서비스” 이용 정지
3. 3회 위반 누적: 이용계약 해지 및 재가입 제한
② "회사"는 전항에도 불구하고 “회원”이 관련 법령을 위반한 경우에는 즉시
          이용계약을 해지할 수 있습니다. 본 항에 따른 이용계약 해지 시 "서비스"
          이용을 통해 획득한 모든 혜택이 소멸되며, "회사"는 이에 대해 별도로
          보상하지 않습니다.
③ "회사"는 본 조의 이용제한 범위 내에서 제한의 조건 및 세부내용을
          “서비스” 이용정책 등에서 더 구체적으로 정할 수 있습니다.
④ 본 조에 따라 "서비스" 이용을 제한하거나 이용계약을 해지하는 경우에는
          "회사"는 본 약관에 따른 통지 방식으로 "회원"에게 통지합니다.
⑤ “회원"은 본 조에 따른 이용제한 등에 대해 "회사"에 이의를 신청을 할
          수 있습니다. "회사"가 “회원”의 이의가 정당하다고 인정하는 경우
          "회사"는 즉시 "서비스"의 이용을 재개합니다.
제19조 (이용계약 해지 후 정보보관)
① “회원”은 언제라도 “회사”에 “서비스” 이용계약의 해지를 요청하고
          탈퇴할 수 있습니다. 이때, 탈퇴한 회원 계정의 서비스 이용 기록은 향후
          “회원”이 제기하는 분쟁에 대응하기 위한 목적으로 탈퇴 시로부터 3년간
          보관됩니다.
② “회원”은 탈퇴 이후에도 회사의 고객센터를 통하여 제1항의 기간동안
          “회사”가 보관하고 있는 “서비스” 이용 기록의 조회 및 제공 요청을 할 수
          있습니다.
제20조 (정보의 수집 등)
① “회사”는 “회원”간 이루어지는 채팅 또는 게시물의 내용을 저장 및
          보관할 수 있으며, 이 정보는 “회사”만이 보유합니다. “회사”는 “회원”
          간의 분쟁 조정, 민원 처리 또는 “서비스” 이용 질서의 유지 등을 위한
          경우에 한하여, 제3자는 법령에 따라 권한이 부여된 경우에 한하여 이
          정보를 열람하거나 열람을 신청할 수 있습니다.
② “회사” 또는 제3자가 제1항에 따른 정보를 열람할 경우, “회사”는 사전에
          열람 사유 및 범위를 해당 “회원”에게 고지하여야 합니다. 다만, “회원”이
          본 약관 및 관련 법령을 위반하였다는 합리적인 의심이 있어 이를 위한
          조사, 처리, 확인 또는 해당 행위로 인한 피해 구제와 관련하여 정보를
          열람하는 경우에는 사후에 고지할 수 있습니다.
③ “회사”는 “서비스”의 원활하고 안정적인 운영 및 서비스 품질의 개선을
          위하여 “회원”의 개인정보를 제외한 “회원”의 단말기 정보를 수집 및
          활용할 수 있습니다.
④ “회사”는 “서비스” 개선 및 “회원” 대상 “서비스” 소개 등을 위한
          목적으로 회원에게 추가 정보를 제공할 수 있습니다. 이 요청에 대해
          “회원”은 승낙 또는 거절을 선택할 수 있으며, “회사”는 “회원”에게 이러한
          요청을 하는 경우 “회원”이 요청을 거절할 수 있다는 뜻을 함께
          고지합니다.
제21조 (책임 제한)
① “회사"가 천재지변, 디도스(DDOS)공격, IDC장애, 기간통신사업자의 회선
          장애 또는 이에 준하는 불가항력, 컴퓨터 등 정보통신설비의 예상하지 못한
          보수점검·교체 및 고장, 통신의 두절 등으로 인하여 "서비스"를 제공할 수
          없는 경우에는 "서비스" 제공에 관한 책임이 면제됩니다.
② "회사"는 "회원"의 귀책사유로 인한 "서비스" 이용의 장애에 대하여는
          “회사”의 고의 또는 과실이 없는 한 책임을 지지 않습니다.
③ "회사"는 “회원”의 비용 지급 없이 제공되는 "서비스" 이용과 관련하여
          관련 법령에 특별한 규정이 없는 한 책임을 지지 않습니다.
④ "회원"이 "서비스"를 이용함에 있어 "회원" 본인이 행한 불법행위나 본
          약관 내지는 여하한 “회사”의 정책을 위반한 행위로 인하여 “회사”가 해당
          “회원” 이외의 제3자로부터 손해배상 청구 또는 소송을 비롯한 각종
          이의제기를 받는 경우 해당 "회원"은 자신의 책임과 비용으로 반드시
          "회사"를 면책 시켜야 합니다.
제22조 (분쟁해결)
“회사”는 “회원”으로부터 제출되는 불만사항 및 개선의견을 신속하게
          처리합니다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우에는 “회원”에게 그 사유와
          처리일정을 통보합니다.
제23조 (준거법 및 재판관할)
① "회사"와 "회원"간 발생한 분쟁에 대하여는 대한민국의 법률을
          적용합니다.
② 본 약관 및 “서비스” 이용과 관련하여 "회사"와 "회원" 사이에 발생한
          분쟁에 관한 소송은 당사자들이 합의하여 결정하는 법원으로 하며, 이러한
          관할의 합의가 이루어지지 않을 때에는 『민사소송법』에 따라 관할법원을
          정합니다
< 부 칙 >
제1조 본 약관은 2021년 12월 1일부터 적용됩니다.
주식회사 엔터미디어(이하 “회사”)는 「개인정보보호법」및 관련 법령에
          따라 “회사”가 운영하는 모바일 노래방 어플리케이션인 ‘매직씽’(이하
          “매직씽”)을 이용하는 정보주체의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을
          신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이
          개인정보처리방침(이하 “본 방침”)을 수립·공개합니다.
제1조 (수집하는 개인정보 항목)
1. 수집하는 개인정보 항목
구분
수집시점
수집항목
회원가입
매직씽 가입 시
[필수정보] 앱 로그인 ID(사용자 입력 이메일), 닉네임, 이름, 기기, UUID, 전화번호, 단말기 모델번호, 단말기 시스템 언어 코드
[선택정보] 성별, 출생년도
자동수집정보
매직씽 이용 중
수단말기 정보, 단말기 아이디, 서비스 이용 기록(이용자가 수행하는 행동, 교류되는 데이터, 이용자의 활동시간, 빈도 및 기간, 특정 곡 선택 여부 및 사용 시간)
2. 서비스 제공에 따른 법률에 따라 수집 및 이용하는 개인정보 항목
          (이벤트) “회사”가 진행하는 이벤트에 당첨된 정보주체를 대상으로
          제세공과금 납부 등의 목적으로 필요한 경우에 한하여 성명, 주민등록번호,
          휴대폰번호, 신분증 사본 등을 수집합니다.
3. 개인정보 수집방법
1) 회원가입 및 서비스 이용 과정에서 이용자가 개인정보 수집에 대해
          동의를 하고 직접 정보를 입력하는 경우
2) 제휴 서비스 또는 단체 등으로부터 개인정보를 제공받은 경우
3) 고객 불만사항 처리를 위한 통한 상담 과정에서 웹페이지, 메일, 팩스,
          전화 등으로 개인정보를 제공받은 경우
4) 온/오프라인에서 진행되는 이벤트/행사 등 참여 과정에서 동의를 받아
          수집되는 경우
5) “매직씽” 서비스 이용 과정에서 이용자로부터 자동수집하는 개인정보
- 이용 과정에서 단말기 정보, IP주소, 쿠키, 방문 일시, 서비스 이용 기록
          등의 정보가 자동으로 생성되어 수집 될 수 있습니다.
제2조 (개인정보의 처리 목적)
“회사”는 다음의 목적으로 정보주체의 개인정보를 처리합니다. 처리하고
          있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용
          목적이 변경되는 경우에는 개인정보보호법에 따라 별도의 동의를 받는 등
          필요한 조치를 이행할 예정입니다.
1. 회원 관리
• 이용자 식별
• 서비스의 가입 의사 확인
• 분쟁 조정을 위한 기록 보존
• 불만 처리 등 민원처리
• 각종 통지 사항 전달
• 기타 여하한 회원 관리를 위하여 필요한 목적
2. 서비스 제공에 관한 계약의 성립
• 본인 식별 및 본인 의사 확인
• 거래 관계의 설정 여부 판단
• 거래 관계 설정·유지·이행·관리 등
3. 마케팅 및 광고에의 활용
• 각종 이벤트 및 광고성 정보 제공
• 각종 이벤트 및 광고성 정보에 대한 참여 기회 제공
• 신규 서비스 개발 및 맞춤형 서비스 제공
• 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공
• 광고 게재 및 광고 서비스 제공
4. 서비스 품질 개선 등
• 서비스 이용 기록과 접속 빈도
• 특정 곡의 사용 빈도
• 서비스 이용에 대한 통계
• 개인정보 보호 측면의 서비스 환경 구축
• 서비스 개선
5. 이용자의 피해 구제
1. 서비스 이용 기록 및 게시물 보존
2. 이용자의 이의 또는 피해 구제 신청에 관한 기록 보존
제3조(개인정보처리 위탁)
① “회사”는 일부 서비스 이행을 위해 아래와 같이 외부 전문업체에
          위탁하여 운영하고 있으며 수탁 업체에게는 필요한 범위 외의 개인정보는
          제공하지 않습니다.
위탁업체명
위탁업무내용
Amazon Web Services
고객정보 보관, 컨텐츠 보관 및 배포를 위한 Cloud Service 제공
② 위탁업무의 내용이나 수탁자가 변경될 경우에는 지체없이 본 개인정보
          처리방침을 통하여 공개하도록 하겠습니다.
제4조 (개인정보의 보유 및 이용 기간)
① 회사는 「개인정보보호법」 및 관련 법령에 따른 개인정보 보유·이용
          기간 또는 정보주체로부터 개인정보의 수집 시에 동의 받은 개인정보
          보유·이용 기간 내에서 개인정보를 처리합니다.
② 각각의 개인정보 보유 및 이용 기간은 다음과 같습니다.
서비스 관련 업무 처리를 위한 개인정보 처리 및 보유 기간
구분
보유 사유
보유 및 폐기 기간
회원 가입 시 수집한 정보
회원 관리, 이용자 식별, 통지 사항 전달, 이용자 불만 및 문의 처리 등
회원 탈퇴 시, 지체 없이 삭제
서비스 이용 중 수집한 정보
이용권 구입 및 선곡 시 기록
회원 탈퇴 시, 지체 없이 삭제
이용자 불만 및 문의 처리
수집 시점으로부터 3년간 보관
이용자 로그
수집 시점으로부터 3개월간 보관
다만, 관계 법령 위반에 따른 수사·조사 등이 진행 중이면 해당 수사·조사
          종료 시까지 보유 및 이용합니다.
법률에 따른 보존
구분
관련 법률
보존 기간
계약 또는 청약 철회에 대한 기록
전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
5년
대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
5년
소비자의 불만 또는 분쟁 처리에 관한 기록
전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
3년
표시 및 광고에 관한 기록
전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
6개월
제세공과금 대납을 위한 기록 (세무 신고 기록 포함)
국세기본법 및 소득세법
5년
웹 및 어플리케이션을 통한 방문에 관련된 컴퓨터 통신에 관한 기록 및 로그 기록
                자료
통신비밀보호법
3개월
신용정보의 수집 처리 및 이용 등에 관한 기록
신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률
3년
개인신용정보
신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률
5년
③ 개인정보의 보유 및 이용 기간은 원칙적으로 서비스 이용계약 체결
          시(회원가입)부터 서비스 이용계약 해지(탈퇴 신청)까지 입니다. “회사”는
          본 조 제2항의 내용을 포함하여 다른 법령에서 별도의 기간을 정하고
          있거나 정보주체의 요청이 있는 경우를 제외하면, 법령에서 정의하는 기간
          동안 재이용하지 아니하는 정보주체의 개인정보를 파기하거나 다른
          정보주체의 개인정보와 분리하여 별도로 저장·관리합니다. 단, 기간 만료
          30일 이전까지 개인정보가 파기되거나 분리되어 저장·관리되는 사실과 기간
          만료일 및 해당 개인정보의 항목을 전자우편·서면·FAX·전화 또는 이와
          유사한 방법 중 어느 하나의 방법으로 정보주체에게 알립니다.
제5조 (정보주체 및 법정대리인의 권리ㆍ의무와 행사방법)
① 정보주체는 “회사”에 대해 언제든지 개인정보 열람·정정·삭제·처리정지
          요구 등의 권리를 행사할 수 있습니다.
② 제1항에 따른 권리 행사는 “회사”에 대해 서면, 전자우편, 전화 등을
          통하여 하실 수 있으며, “회사는” 이에 대해 지체 없이 조치하겠습니다.
개인정보 열람/제공 청구 담당 부서 및 연락처
담당부서 : 정보보안팀
연 락 처 : magicsingprivacy@entermedia.xyz , 070-4448-9609
③ 제1항에 따른 권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등
          대리인을 통하여서도 하실 수 있습니다. 이 경우 “개인정보 처리 방법에
          관한 고시(제2020-7호)” 또는 해당 고시를 변경, 개정하거나 대체하는
          고시에 따른 위임장을 제출하셔야 합니다.
④ 정보주체가 개인정보 열람 및 처리정지를 요구하는 경우,
          「개인정보보호법」 에 의하여 정보주체의 권리가 제한 될 수 있습니다.
⑤ 개인정보의 정정 및 삭제 요구 시 다른 법령에서 그 개인정보가 수집
          대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없습니다.
⑥ “회사”는 정보주체의 권리에 따른 열람의 요구, 정정·삭제의 요구,
          처리정지의 요구 시 열람 등 요구를 한 자가 본인이거나 정당한
          대리인인지를 확인합니다. 이러한 확인에 따라 정보주체 본인 또는 정당한
          대리인이 아니라고 판단되는 경우, “회사”는 관련 요구를 거절할 수
          있습니다.
제6조 (개인정보의 파기)
① “회사”는 개인정보 보유 기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가
          불필요하게 되었을 때는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다.
② 정보주체로부터 동의받은 개인정보 보유 기간이 지나거나 처리목적이
          달성되었음에도 불구하고 관련 법령에 따라 개인정보를 계속 보존하여야 할
          때에는, 해당 개인정보를 별도의 데이터베이스(DB)로 옮기거나 보관장소를
          달리하여 보존합니다. 이때 보존하여 보관하는 정보는 다음과 같습니다.
보존하는 개인정보 항목
고객연락처 등 고객의 불만 및 분쟁 처리를 위하여 필요한 정보
③ “매직씽”을 최종 이용일로부터 1년 동안 사용하지 않은 고객(“이하
          장기미이용회원”의 개인정보는 별도로 분리하여 관리합니다. 이때
          장기미이용회원에게는 분리 보관되는 날로부터 최소 30일 이전에
          장기미이용회원이 제공한 이메일 주소를 통해 분리 보관 사실을
          안내합니다. 단, 관계법령에 의하여 보존의 필요가 있는 경우에는 해당
          법령에 규정된 기간 동안 고객의 개인정보를 보관합니다.
④ 개인정보 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.
1. 파기절차
“회사”는 파기 사유가 발생한 개인정보를 선정하고 개인정보관리책임자의
          승인을 받아 개인정보를 파기합니다.
2. 파기방법
전자적 파일 형태의 정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을
          사용합니다. 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여
          파기합니다.
제7조 (개인정보의 기술적·관리적 보호 대책)
“회사”는 이용자들의 개인정보를 처리하면서 개인정보가 분실, 도난, 누출,
          변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은
          기술적·관리적 대책을 마련하고 있습니다.
1. 정기적인 자체 감사 실시
개인정보 취급 관련 안정성 확보를 위해 연 1회 자체 감사를 실시하고
          있습니다.
2. 개인정보 취급 직원의 최소화 및 교육
개인정보를 취급하는 직원을 지정하고 담당자에 한정시켜 최소화 하여
          개인정보를 관리하는 대책을 시행하고 있습니다.
3. 내부관리계획의 수립 및 시행
개인정보의 안전한 처리를 위하여 내부관리계획을 수립하고 시행하고
          있습니다.
4. 해킹 등에 대비한 기술적 대책
“회사”는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의한 개인정보 유출 및 훼손을
          막기 위하여 보안프로그램을 설치하고 주기적인 갱신·점검을 하며
          외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 기술적·물리적으로
          감시 및 차단하고 있습니다.
5. 개인정보의 암호화
이용자의 개인정보는 비밀번호는 암호화 되어 저장 및 관리되고 있어,
          본인만이 알 수 있으며 중요한 데이터는 파일 및 전송 데이터를 암호화
          하거나 파일 잠금 기능을 사용하는 등의 별도 보안기능을 사용하고
          있습니다.
6. 접속기록의 보관 및 위변조 방지
개인정보처리시스템에 접속한 기록을 최소 1년 이상 보관, 관리하고
          있으며, 다만, 5만명 이상의 정보주체에 관하여 개인정보를 추가하거나,
          고유식별정보 또는 민감정보를 처리하는 경우에는 2년이상 보관, 관리하고
          있습니다. 또한, 접속기록이 위변조 및 도난, 분실되지 않도록 보안기능을
          사용하고 있습니다.
7. 개인정보에 대한 접근 제한
개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여, 변경,
          말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고
          있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고
          있습니다.
8. 문서보안을 위한 잠금장치 사용
개인정보가 포함된 서류, 보조저장매체 등을 잠금장치가 있는 안전한
          장소에 보관하고 있습니다.
9. 비인가자에 대한 통제
개인정보를 물리적으로 별도로 보관하고 이에 대해 통제하고 있습니다.
제8조 (개인정보 관리책임자)
① “회사”는 정보주체의 개인정보를 보호하고, 개인정보 처리에 관한 업무를
          총괄해서 책임지고, 개인정보 처리에 관한 정보주체의 개인정보 관련한
          불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 개인정보 관리책임자 및 담당 부서를
          지정하고 있습니다.
▶ 개인정보 관리책임자
 이름 : 정 인 식
 직책 : 부장
 전화번호 : 070-4448-9609
 이메일 : magicsingprivacy@entermedia.xyz
▶ 담당 부서
 담당부서 명칭: 정보보안팀
 전화번호: 070-4448-9609
 이메일: magicsingprivacy@entermedia.xyz
② 정보주체가 “회사”의 서비스를 이용하며 발생하는 모든 개인정보보호
          관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항은 개인정보 관리책임자 및
          담당 부서로 문의하실 수 있습니다. “회사”는 이용자의 문의 사항에 대해
          신속히 답변 및 처리해드릴 것입니다.
제9조 (개인정보 열람 청구)
정보주체는 아래의 담당자에게 ｢개인정보보호법｣에 따른 개인정보의 열람을
          청구 할 수 있습니다. “회사”는 정보주체의 개인정보 열람 청구가 신속하게
          처리되도록 노력하겠습니다.
▶ 개인정보 열람 청구 접수·처리 담당자
 부서 명칭: 정보보안팀
 담당자: 정 인 식
 전화번호: 070-4448-9609
 이메일: magicsingprivacy@entermedia.xyz
제10조 (권익침해 구제방법)
개인정보 침해에 대한 피해구제, 상담 등이 필요할 경우 다음 기관에
          문의하실 수 있습니다.
▶ 개인정보 침해신고센터 (한국인터넷진흥원 운영)
• 홈페이지 : privacy.kisa.or.kr
• 전화 : (국번 없이) 118
▶ 개인정보 분쟁조정위원회
• 홈페이지 : www.kopico.go.kr
• 전화 : (국번 없이) 1833-6972
▶ 대검찰청 사이버범죄수사단
• 홈페이지 : www.spo.go.kr
• 전화 : 02-3480-3573
▶ 경찰청 사이버안전국
• 홈페이지 : cyberbureau.police.go.kr
• 전화 : (국번 없이) 182
제11조 (링크 사이트에 대한 책임)
“회사”는 이용자에게 다른 외부사이트로 연결되는 링크를 제공할 수
          있습니다. 이 경우 “회사”는 외부사이트에 대한 통제권이 없으므로
          이용자가 외부사이트로부터 제공받는 서비스나 자료의 유용성, 진실성,
          적법성에 대해 책임 및 보증할 수 없으며, 링크된 외부사이트의
          개인정보처리방침은 “회사”와 무관하므로 해당 외부사이트의 정책을
          확인하시기 바랍니다.
제12조 (개인정보처리방침 변경)
현행 개인정보처리방침의 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 개정
          최소 7일 이전부터 “매직씽”의 '공지사항' 등을 통해 알릴 것입니다. 다만,
          개인정보의 수집 및 활용, 제삼자 제공 등과 같이 이용자 권리의 중요한
          변경이 있을 때는 최소 30일 이전에 알립니다.
< 부 칙 >
제1조 본 방침은 2016년 12월 1일부터 적용됩니다.
제2조 2021년 11월 30일로 개정된 본 방침은 2021년 12월 1일부터
          적용됩니다.