ScorecenterLIVE
스코어센터 LIVE 개인정보 처리방침
적용일자 : 2022년 11월 20일
스코어센터 LIVE는 정보주체의 자유와 권리 보호를 위해 「개인정보 보호법」 및 관계 법령이 정한바를 준수하며, 적법하게 개인정보를 처리하고 안전하게 관리하고 있습니다.
이에 「개인정보 보호법」제20조에 따라 정보주체에게 개인정보 처리에 관한 절차 및 기준을 안내하고, 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리방침을 수립·공개합니다.
개인정보 수집·이용 동의 (간단하게 보기)
수집 목적
수집 항목
보유 기간
이용자 식별 및 본인여부 확인
이름, 닉네임, 아이디, 비밀번호, 이메일, 프로필사진, 계정번호, 네트워크
회원 탈퇴 즉시 파기 부정이용 방지를 위하여 3개월동안 보관 (닉네임, 아이디)후 파기
계약 이행 및 약관변경 등의 고지를 위한 연락. 본인의사 확인 및 민원등의 고객 고충 처리
부정 이용 방지, 비인가 사용방지 및 서비스 제공 및 계약의 이행
서비스방문 및 이용기록 분석, 부정이용 방지 등을 위한 기록 관리
서비스 이용기록, IP주소, 쿠키, MAC 주소, 모바일 기기정보 (광고식별자, OS/ 앱 버전)
회원 탈퇴 즉시 또는 이용 목적 달성 즉시 파기
선택정보 수집·이용 동의 (간단하게 보기)
수집 시점
수집 목적
수집 항목
보유 기간
이벤트 참여 시
이벤트 참여 및 경품 발송
이름, 휴대폰번호, 주소
이벤트 종료 후 파기 (동의 거부 시 이벤트 참여 제한)
이벤트 진행 및 경품 배송에 대한 제3자 제공
1. 수집방법 및 수집하는 개인정보의 항목
(1) 개인정보 수집방법
회원가입 시의 개인정보 처리방침 및 이용약관의 내용에 대해 "동의" 버튼을 클릭(Click)할 수 있는 절차를 마련하여, "확인" 버튼을 클릭할 경우 입력하신 개인정보들이 당사의 고객DB에 저장되어 "내용보기" 버튼 위에 명시된 이용목적대로 이용되는 것을 동의한 것으로 간주하게 됩니다.
기재사항, 타 서비스 계정을 통한 정보 접근(페이스북, 구글, 네이버, 카카오톡, 애플), 이벤트 응모 시, 입력정보를 통하여 개인정보를 수집합니다.
(2) 수집하는 개인정보의 항목
① 스코어센터 LIVE는 회원가입, 원활한 고객상담, 각종 서비스의 제공을 위해 최초 회원가입 또는 서비스 이용 시, 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
- 서비스 회원가입 : 닉네임, 아이디(ID), 비밀번호, 이메일
- 타 서비스(페이스북, 구글, 네이버, 카카오톡)회원가입 : 회원의 이름, 프로필 사진, 성별, 사용자 이름, 사용자 ID(계정번호), 네트워크
② 스코어센터 LIVE 이벤트 응모 과정에서 선택정보 동의 이용자에 한해서만 아래와 같은 정보들이 수집 될 수 있습니다.
- 이름(실명), 주소, 핸드폰 번호
③ 1·2항에 대한 별도의 동의절차가 없는 서비스는 수집하지 않습니다.
④ 서비스 이용과정이나 사업 처리 과정에서 아래와 같은 정보들이 생성되어 수집 될 수 있습니다.
- 이용자의 휴대폰 단말기 정보(모델명, OS버전, 기기의 펌웨어 버전, 기기 고유번호 등), IP Address
- 접속 일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록 등
(3) 개인정보 수집 방법
스코어센터 LIVE는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.
① 스코어센터 LIVE 서비스 가입 시 동의 절차제공을 통해 수집
② 프로모션 및 이벤트 진행을 위해 선택정보 동의절차를 통해 수집
③ 스코어센터 LIVE와 서비스 제공관련 제휴관계에 있는 플랫폼을 통해 자동으로 수집
④ 스코어센터 LIVE 가입 및 사용 중 고객응대 시 이용자의 자발적 제공 또는 필요에 의해 요청 후 수집
2. 개인정보의 수집 및 이용목적
스코어센터 LIVE는 목적 외의 용도로 개인정보를 활용하지 않습니다.
(1) 서비스 제공
컨텐츠 제공 및 원활한 서비스 제공을 위한 목적
- 이름(닉네임 가능)은 콘텐츠의 작성자를 알려줍니다.
- 스코어센터 LIVE 아이디는 SNS 계정 가입 시, 이메일 주소/자체 서비스 가입 시, 이메일 주소 가입 시 아이디 형식으로 이용자의 스코어센터 LIVE 아이디가 완성됩니다. 이 아이디를 통해, 이용자는 스코어센터 LIVE에 접근할 수 있습니다.
(2) 회원관리
- 이메일을 통해 이용자에게 스코어센터 LIVE의 알림 사항 등을 제공할 수 있습니다. 이용자는 수신거부 하실 수 있으며, 이에 대한 불이익은 스코어센터 LIVE가 책임지지 않습니다.
(3) 신규 서비스 개발 및 마케팅 광고에의 사용
- 신규 서비스 개발, 통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 서비스의 유효성 확인, 이벤트 및 광고성 정보 제공 및 참여기회 제공, 접속빈도 파악, 이용자의 서비스 이용에 대한 통계
3. 개인정보의 공유 및 제공
(1) 스코어센터 LIVE는 이용자의 동의가 있거나 관련법령의 규정에 의한 경우를 제외하고는 어떠한 경우에도 『개인정보의 수집 및 이용목적』에서 고지한 범위 내에서 활용하며, 동 범위를 초과하여 이용하거나 타인 또는 타 기업, 기관에 제공하지 않습니다. 단, 회원이 사전에 동의하거나 관련 법령에서 정한 절차와 방법에 따라 수사기관이 개인정보 제공을 요구하는 경우에는 예외적 으로 제공하게 됩니다.
(2) 스코어센터 LIVE는 서비스 향상을 위하여 이용자들의 개인정보를 외부 전문업체에 위탁하여 처리할 수 있습니다. 개인정보의 처리를 위탁하는 경우에는 미리 그 사실을 이용자들에게 공지할 것입니다. 회사는 서비스 향상을 위하여 다음과 같이 개인정보를 위탁하고 있습니다.
(3) 다양한 서비스를 제공할 목적으로 사업 제휴업체 또는 비즈니스 사업자와 파트너 쉽을 맺어 제한된 범위 내에 이용자의 정보제공이 필요한 경우 등 이용자의 개인정보를 제공하거나 공유하는 경우에는 제공받거나 공유하는 자가 누구이며, 주된 사업이 무엇인지, 제공 또는 공유되는 개인정보항목이 무엇인지, 개인정보를 제공하거나 공유하는 목적이 무엇인지 등에 대해 스코어센터 LIVE 홈페이지나 어플리케이션 내 공지사항 또는 알림창를 통해 시행일 최소 10일 이전에 공지를 하여 사전에 이용자로부터 동의를 받은 후에 시행합니다.
(4) 다음의 경우에는 관련 법령의 규정에 의하여 이용자의 동의 없이 개인정보를 제공하는 것이 가능합니다.
① 서비스제공에 따른 요금정산을 위하여 필요한 경우
② 통계작성, 학술연구 또는 시장조사를 위하여 필요한 경우로서 특정 개인을 알아 볼 수 없는 형태로 가공하여 제공하는 경우
③ 관계법령에 의하여 수사상의 목적으로 관계기관으로부터의 요구가 있을 경우
④ 금융실명거래 및 비밀보장에 관한 법률, 신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률, 전기통신기본법, 전기통신사업법, 지방세법, 소비자보호법, 한국은행법, 형사소송법 등 법률에 특별한 규정이 있는 경우
(5) 스코어센터 LIVE는 서비스 내 무료충전소 운영을 위한 이용자의 정보제공을 위탁하고 있습니다.
수탁자 : 애디스콥
공유항목 : 스코어센터 LIVE 아이디(ID)
공유목적 : 재화 무료충전을 위한 리워드 달성 체크
개인정보 보유기간 : 3주(21일)
개인정보 이용기간 : offerwall, R/V 보상 지급 시
(6) [구글 애널리틱스(Google Analytics)를 통한 웹로그 분석]
① “회사”는 구글(Google)사의 웹 분석 서비스인 구글 애널리틱스(Google Analytics)를 사용합니다. 구글 애널리틱스(Google Analytics)는 쿠키를 통해 “회원”의 웹사이트 사용 내역을 분석합니다.
② 구글(Google)사는 운영자를 대신하여 이용자의 웹사이트 사용을 분석하고, 웹사이트 활동에 관한 보고서를 작성하며, 웹사이트 사용과 연관된 부가적 서비스를 수행합니다. 이 과정에서 개인식별이 가능한 어떠한 정보도 처리하지 않습니다.
③ “회원＂은 브라우저의 옵션 설정을 통해 쿠키 저장을 거부할 수 있습니다. 이 경우, 본 웹사이트의 일부 기능 사용이 제한될 수 있습니다.
④ “회원”은 또한 브라우저 플러그인을 다운로드 및 설치함으로써 쿠키에 의한 데이터 수집을 거부하고, 구글(Google)사에 의해 웹사이트 사용 기록이 이전, 처리되는 것을 방지할 수 있습니다.
⑤ 구글 애널리틱스(Google Analytics) 의 정보 처리에 관한 보다 자세한 내용은 support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=ko 을 참고하시기 바랍니다.
(7) ADID/IDFA를 수집할 수 있습니다. ADID/IDFA란 모바일 앱 이용자의 광고 식별 값으로서, 사용자의 맞춤 서비스 제공이나 더 나은 환경의 광고를 제공하기 위한 측정을 위해 수집될 수 있습니다.
- 거부방법
① Android : 설정 > 구글(구글설정) > 광고 > 광고 맞춤설정 선택 해제
② iOS : 설정 > 개인 정보 보호 > 광고 > 광고 추적 제한
4. 개인정보 보유 및 이용기간
(1) 스코어센터 LIVE는 원칙적으로 이용자의 회원가입 후 탈퇴 전까지 이용자의 개인정보를 보관하며, 이용자가 회원탈퇴를 하거나 개인정보 수집 및 이용 목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 다만 스코어센터 LIVE는 약관 및 내부 정책에 따라 부정이용의 방지를 위하여 회원탈퇴 후 30일 동안 개인정보를 보유하고 있으며, 이 기간이 경과한 후에는 이용자의 개인정보는 완전히 삭제됩니다.
(2) 수집 목적 또는 제공받은 목적이 달성된 경우에도 상법 등 법령의 규정에 의하여 보전할 필요성이 있는 경우 및 내부방침 및 기타 관련법령에 의한 정보 보호 사유가 있는 경우, 스코어센터 LIVE는 관련법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다. 이 경우 스코어센터 LIVE가 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다.
① 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
(보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 보존 기간 5년)
② 소비자 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
(보존 이유 : 전자거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 보존 기간 3년)
③ 본인확인에 관한 기록
(보존 이유 :정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 보존 기간 6개월)
④ 방문에 관한 기록 : 접속 로그
(보존 이유 : 통신비밀보호법, 보존 기간 3개월)
⑤ 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
(보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률, 보존 기간 5년)
⑥ 개인정보 유효기간에 관한 기록
- 보존근거: 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률
- 보존기간: 1년
(3) 위 (2)항에 따라 보유하고 있는 개인정보 등에 대하여 이용자가 열람을 요구하는 경우 스코어센터 LIVE는 지체 없이 그 내용을 열람, 확인 할 수 있도록 조치를 취합니다.
(4) 관련 법령 ‘정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률’에 따라 1년 이상 로그인하지 않은 회원의 정보는 파기 또는 별도 보관됩니다.
1년 동안 로그인하지 않은 회원을 대상으로 재화(마이 볼, 프리 볼)를 보유한 회원은 휴면회원으로 전환되어 보관되며, 재화를 보유하지 않은 회원의 정보는 파기됩니다.
1년이내 1회 이상 로그인 시, 이용 기간은 자동 연장되며 휴면상태전환 또는 개인정보가 파기되지 않습니다.
5. 개인정보의 파기절차 및 방법
스코어센터 LIVE는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 스코어센터 LIVE의 개인정보 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.
(1) 파기절차
① 이용자의 회원가입 등을 위해 입력하신 정보는 목적이 달성된 후 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보 보호 사유에 따라(개인정보의 보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
② 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
(2) 파기방법
① 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
② 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
6. 이용자 및 법정대리인의 권리 및 그 행사방법
(1) 본 행사방법은 스코어센터 LIVE와 서비스 제공관련 제휴관계에 있는 플랫폼을 통해 요청을 받거나 또는 회사 홈페이지를 통해 직접 요청하는 경우 처리 할 수 있습니다.
(2) 이용자 및 법정대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신 혹은 당해 만 14세 미만 아동의 개인정보를 조회하거나 수정 할 수 있으며, 가입 해지를 요청 할 수도 있습니다.
(3) 이용자 혹은 만 14세 미만 아동의 개인정보 조회, 수정을 위해서는 ‘개인정보변경’ (또는 ‘회원정보수정’ 등)을 가입 해지(동의철회)를 위해서는 스코어센터 LIVE 앱 내 관리자에게 문의하기로 접수해 주시면 본인 확인 절차를 거치신 후 열람, 정정 또는 회원탈퇴가 가능합니다.
(4) 혹은 개인정보 보호책임자 및 개인정보 보호담당자에게 서면, 전화 또는 e-mail로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다.
(5) 이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정처리 결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.
(6) 스코어센터 LIVE는 이용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 “개인정보의 보유 및 이용기간”에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용 할 수 없도록 처리하고 있습니다.
7. 회원의 권리와 그 행사방법
(1) 회원은 언제든지 등록되어 있는 본인의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 회원 탈퇴 절차를 통하여 개인정보 이용에 대한 동의 등을 철회할 수 있습니다.
(2) 개인정보의 조회/수정을 위해서는 스코어센터 LIVE의 [마이페이지] 내의 [정보수정] 항목에서 확인 가능하며, 가입 해지(동의철회)는 [마이페이지] 내의 [설정] 항목 하단의 "회원탈퇴"를 통하여 직접 탈퇴하실 수 있습니다.
단, 타 서비스(페이스북, 구글플러스, 트위터, 네이버, 카카오톡, 애플)를 통하여 가입된 회원일 경우는 해당 타 서비스에서 탈퇴절차를 진행해야 할 수도 있습니다.
(3) 회원이 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다.
회원의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 제4조에 명시된 바에 따라 취급하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 취급하고 있습니다.
8. 회원의 의무
(1) 회원은 자신의 개인정보를 보호할 의무가 있으며, 회원 본인의 부주의로 개인정보가 유출되어 발생한 문제에 대하여 스코어센터 LIVE는 일체의 책임을 지지 않습니다.
(2) 회원의 개인정보를 최신의 상태로 정확하게 입력하시기 바랍니다.
회원의 부정확한 정보입력으로 발생하는 문제의 책임은 회원 자신에게 있으며, 타인의 개인정보를 도용하여 회원가입 또는 서비스 이용 시 회원자격 상실과 함께 개인정보에 관한 법률에 의거하여 처벌될 수 있습니다.
(3) 회원은 개인정보를 보호받을 권리와 함께 스스로를 보호하고 타인의 정보를 침해하지 않을 의무도 가지고 있습니다.
아이디, 비밀번호를 포함한 회원의 개인정보가 유출되지 않도록 조심하시고 게시물을 포함한 타인의 개인정보를 훼손하지 않도록 유의해 주십시오.
(4) 회원은 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』, 『개인정보보호법』 등 기타 개인정보에 관한 법률을 준수하여야 합니다.
9. 개인정보의 기술적/관리적 보호 대책
스코어센터 LIVE는 이용자들의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 강구하고 있습니다.
(1) 비밀번호의 암호화
회사는 서비스 제공관련 제휴관계에 있는 플랫폼 회원의 비밀번호를 수집하지 않습니다.
(2) 해킹 등의 대비책
해킹 등에 의에 이용자의 개인정보가 유출되는 것을 막기 위해 외부로부터 침입을 차단하는 장치를 설치, 운용하여 외부로부터의 공격, 해킹 등을 막고 있으며, 특히 이용자의 개인정보를 가지고 있는 서버는 외부의 인터넷 라인과 직접 연결하지 않고 별도로 관리하는 등 최고 수준의 보안을 유지하고 있습니다.
또한 만약의 사태에 대비하여 시스템과 데이터를 백업하는 체제를 갖추고 있고, 백신프로그램을 이용하여 컴퓨터 바이러스에 의한 피해를 방지하기 위한 조치를 취하고 있습니다. 백신프로그램은 주기적으로 업데이트되며, 갑작스러운 바이러스가 출현할 경우 백신이 나오는 즉시 이를 제공함으로써 개인정보가 침해되는 것을 방지하고 있습니다.
(3) 취급 직원의 제한 및 교육
개인정보 취급직원은 최소한으로 제한하고 담당직원에 대한 수시 교육을 통하여 본 정책의 준수를 강조하고 있습니다.
(4) 개인정보보호전담기구의 운영
사내 개인정보보호전담기구 등을 통하여 본 정책의 이행사항 및 담당자의 준수 여부를 점검하여 문제가 발견될 경우 즉시 시정조치하고 있습니다.
단, 이용자 본인의 부주의나 인터넷상의 문제로 서비스 제공관련 제휴관계에 있는 플랫폼의 계정(ID) 및 비밀번호, 닉네임, e-mail 등 개인정보가 유출되어 발생한 문제에 대해 스코어센터 LIVE는 일체의 책임을 지지 않습니다.
10. 개인정보침해 관한 민원 서비스
스코어센터 LIVE 서비스 이용 시, 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보 보호책임자 맟 개인정보 보호담당자에게 문의하실 수 있습니다.
* 개인정보 보호책임자
- 직 위 : 대표이사
- 메 일 : app.support@tionnet.com
- 전화번호: 02-3446-6771
* 개인정보 보호담당자
- 부 서 : 스포츠인포비즈본부
- 직 위 : 본부장
- 메일 : teamiverson@tionnet.com
- 전화번호: 02-3446-6771
기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하실 수 있습니다.
아래의 기관은 스코어센터와는 별개의 기관으로서, 스코어센터의 자체적인 개인정보 불만처리, 피해구제 결과에 만족하지 못하시거나 보다 자세한 도움이 필요하시면 문의하여 주시기 바랍니다.
(1) 개인정보 침해신고센터 및 개인정보 분쟁조정위원회 (한국인터넷진흥원 운영)
- 홈페이지 : privacy.kisa.or.kr
- 전화 : (국번없이) 118
(2) 대검찰청 사이버범죄수사단
- 홈페이지 : www.spo.go.kr
- 전화 : 02-3480-2000
(3) 경찰청 사이버안전국 : 182
- 홈페이지 : www.ctrc.go.kr
- 전화 : (국번없이) 182
11. 기타
(1) 스코어센터 LIVE는 이용자님께 다른 회사의 웹사이트 또는 자료에 대한 링크를 제공할 수 있습니다.
이 경우 스코어센터 LIVE는 외부사이트 및 자료에 대한 아무런 통제권이 없으므로 그로부터 제공받는 서비스나 자료의 유용성에 대해 책임 질 수 없으며, 보증할 수 없습니다.
(2) 스코어센터 LIVE에서 제공하는 서비스의 링크를 클릭하여 타 사이트의 페이지로 옮겨 갈 경우, 해당 사이트의 개인정보보호정책 및 약관사항은 스코어센터 LIVE와 무관하므로 새로 방문한 사이트의 정책을 확인하시기 바랍니다.
(3) 이용자는 제공하신 개인정보를 최신의 상태로 정확하게 입력하여 불의의 사고를 예방하여 주시기 바랍니다.
이용자가 입력한 부정확한 정보로 인해 발생하는 사고의 책임은 이용자 본인에게 있으며 타인 정보의 도용 등 허위정보를 입력할 경우 계정의 이용이 제한 또는 삭제될 수 있습니다.
(4) 이용자는 개인정보를 보호받을 권리를 보유하나 이와 동시에 이용자 본인의 정보를 스스로 보호하고 또한 타인의 정보를 침해하지 않을 의무도 가지고 있습니다.
비밀번호를 포함한 본인의 개인정보가 유출되지 않도록 조심하시고 게시물을 포함한 타인의 정보 및 존엄성을 훼손 할 시에는 관련법령 등에 의해 처벌 받을 수 있습니다.
(5) 이용자는 개인정보를 입력함에 있어 부정확하거나 잘못된 정보를 입력함으로써 발생되는 서비스 이용상의 불이익 및 물질적 손해는 전적으로 본인에게 책임이 있습니다.
(6) 접근권한에 대한 고지
① 권한분류 : 세부권한 및 필요 이유
② 카메라 : [필수] 경기상세페이지, 배당률계산기 캡쳐를 위해 필요한 권한
③ 저장 공간 : [필수] 경기상세페이지, 배당률계산기 저장을 위해 필요한 권한/프로필이미지 사용, 댓글작성시 사진 사용을 위한 권한
12. 부칙
본 개인정보처리방침의 내용의 추가, 삭제 및 수정이 있을 경우에는 개정 취소 7일 전부터 스코어센터 LIVE 앱 공지사항, 또는 앱 Push를 통해 고지 하도록 하겠습니다.
다만, 개인정보의 수집 및 활용, 제3자 제공 등과 같은 회원의 권리의 중요한 변경이 있을 경우에는 최소 30일 전에 고지합니다.
- 개인정보처리방침 공고 일자 : 2022-10-20
- 개인정보처리방침 시행 일자 : 2022-11-20
이전 개인정보 처리방침 보기