Datenschutzhinweise | SIXT Autovermietung
Ihr Account
Profile bearbeiten
Profile bearbeiten
Zahlungsmittel bearbeiten
Zahlungsmittel bearbeiten
Adressen bearbeiten
Adressen bearbeiten
Aboübersicht
Meine Firma registrieren
Ihre Buchungen
Zukünftige Reservierung ändern
Zukünftige Reservierung ändern
Zukünftige Reservierung stornieren
Zukünftige Reservierung stornieren
Aktive Miete ändern
Aktive Miete ändern
Rechnungskopie
Rechnungskopie
Unsere Produkte
SIXT+
Autovermietung
LKW Vermietung
Unsere Flotte
Stationssuche
Top Angebote
SIXT Status Programm
SIXT fastlane
SIXT Leasing
SIXT Neuwagen
Hilfe und Mehr
Hilfe
Mietinformationen
SIXT Konzern
Karriere bei SIXT
Datenschutzhinweise
Datenschutzhinweise (Deutsch)
Datenschutzhinweise (Englisch)
Datenschutzhinweise zur Videoüberwachung (Deutsch)
Datenschutzhinweise zur Videoüberwachung (Englisch)
Cookierichtlinien
SIXT hat technische und organisatorische Maßnahmen ergriffen, um Ihre personenbezogenen Daten zu schützen, insbesondere gegen zufällige oder vorsätzliche Manipulation, Verlust, Zerstörung oder Zugriff unberechtigter Personen. Diese Sicherheitsmaßnahmen werden entsprechend der technologischen Entwicklung fortlaufend angepasst.
Cookie
Beim Besuch unserer Websites kann es sein, dass durch uns veranlasst Informationen in Form eines "Cookies" auf Ihrem Computer abgelegt werden. "Cookies" sind kleine Textdateien, die von einem Webserver auf Ihre Festplatte kopiert werden. Cookies enthalten Informationen, die später von einem Webserver in der Domäne gelesen werden können, in der das Cookie an Sie vergeben wurde. Cookies können keine Programme ausführen oder Viren auf Ihren Computer platzieren. Die von uns verwendeten Cookies enthalten keine personenbezogenen Angaben und werden mit solchen auch nicht zusammengeführt.
Die meisten von uns verwendeten Cookies sind sog. Session-Cookies, welche erforderlich sind, um Ihren Besuch konsistent zu halten, d.h. um sicherzustellen, dass z. B. Ihre bereits im Rahmen der Reservierungsanfrage eingegebenen Präferenzen oder sonstigen Angaben während der Sitzung erhalten bleiben. Darüber hinaus benötigen wir Session-Cookies, um sicherzustellen, dass ein bestimmtes Angebot, welches Sie angeklickt haben, Ihrer Anfrage zugeordnet wird (z. B. bei Promotion-Offerten). Diese Session-Cookies werden nach Ende der Sitzung automatisch gelöscht. Ferner nutzen wir Cookies, um bei einem späteren Besuch der Website zu erkennen, ob Sie sich für bestimmte Angebote besonders interessieren, was uns ermöglicht, Ihnen solche Angebote zielgerichtet auf der Website anzuzeigen. Sollten Sie sich bereits bei uns registriert haben und somit Inhaber eines Kunden-Accounts sein, besteht die Möglichkeit, die von den eingesetzten Cookies erfassten Informationen mit den uns bekannten Angaben abzugleichen. Dadurch können wir unsere Angebote und Inhalte individueller auf Sie abstimmen. Diese Cookies haben eine Lebensdauer von einem Jahr und werden dann automatisch gelöscht. Schließlich benötigen wir zur Abrechnung mit unseren Werbepartnern Cookies, welche festhalten von welcher Seite bzw. Kampagne ein Kunde vermittelt wurde. Auch diese Angaben erheben wir nur abstrakt, also nicht personenbeziehbar. Ein solcher Cookie hat eine Lebensdauer von 31 Tagen. Sie haben die Möglichkeit, Cookies anzunehmen oder abzulehnen. Die Mehrzahl der Webbrowser nimmt Cookies automatisch an. Sie können jedoch in der Regel über die Browsereinstellungen festlegen, dass Cookies abgelehnt werden sollen. Wenn Cookies abgelehnt werden, kann es sein, dass Sie einige Funktionen der Website nicht mehr nutzen können. Wenn Cookies akzeptiert werden, können Sie die akzeptierten Cookies zu einem späteren Zeitpunkt wieder löschen. In Internet Explorer 8 können Sie z. B. Cookies löschen, indem Sie "Extras" > "Browserverlauf löschen" auswählen und auf die Schaltfläche "Cookies löschen" klicken. Wenn Sie die Cookies löschen, werden alle Einstellungen, die von diesen Cookies gesteuert werden, einschließlich Werbeeinstellungen, gelöscht und können möglicherweise nicht mehr wiederhergestellt werden.
Cookie-Einstellungen
Ihre Cookie-Einstellungen können sie
hier
anpassen.
Welche Cookies werden von SIXT benutzt:
Weitere SIXT Services
Extras
Diamond Lounge
Insassenunfallschutz
Kindersitz
Klimaanlage
Anhängerkupplung
Ohne Kilometerbegrenzung
Mobilitätsservice
Navigationsgerät
Ohne Selbstbeteiligung
Scheiben- und Reifenschutz
Schneeketten
Skiträger
Vollkasko
Winterreifen
Zusatzfahrer
Zustellung
Zeitdauer
1 Tag mieten
Wochenende mieten
1 Woche mieten
2 Wochen mieten
1 Monat mieten
2 Monate mieten
3 Monate mieten
6 Monate mieten
1 Jahr mieten
Auto Abo
Kurzzeit-Leasing
Top Angebote
Preisvergleich
Rabatt
Studentenrabatt
Gutschein
Top Angebote
FAQs
Allgemein
Angebote & Preise
Kaution
Bonus Programme
Informationen
Kosten
Stornierung
Rechnung
Regeln & Einschränkungen
Reklamation & Schäden
Schutzoptionen
Zahlungsmittel
Infos
SIXT Werbung
Acriss Code
Autoverleih
Tankregelung
Mietwagen Maut
Flughafen Stationen
Einwegmiete
Langzeitmiete
Auto Abo Vergleich
Mietfahrzeuge
Mietwagen Kategorien
7 Sitzer
9 Sitzer
Marken
Urlaubsauto
Mietwagen mit Hund
Hochzeitsauto
Elektroauto Berlin
Elektroauto Hamburg
Elektroauto Leipzig
Elektroauto München
Beliebteste SIXT Stationen
Flughafenstationen in Deutschland
Berlin Brandenburg Flughafen T1+T2
Berlin Brandenburg Flughafen T5 (ehemals Schönefeld)
Bremen Flughafen
Dortmund Flughafen
Dresden Flughafen
Düsseldorf Flughafen
Frankfurt Flughafen
Hamburg Flughafen
Hannover Flughafen
Köln/Bonn Flughafen
München Flughafen
Münster/Osnabrück Flughafen
Nürnberg Flughafen
Stuttgart Flughafen
Sylt Flughafen
Belibteste Städte in Deutschland
Mietwagen Berlin
Mietwagen Düsseldorf
Mietwagen Frankfurt Am Main
Mietwagen Hamburg
Mietwagen Hannover
Mietwagen Köln
Mietwagen Leipzig
Mietwagen München
Mietwagen Nürnberg
Mietwagen Stuttgart
Weitere Mobilitätsdienstleistungen
Carsharing
Carsharing Berlin
Carsharing Hamburg
Carsharing München
Auto Abo Städte
Auto Abo Berlin
Auto Abo Bremen
Auto Abo Köln
Auto Abo Dortmund
Auto Abo Dresden
Auto Abo Düsseldorf
Auto Abo Frankfurt
Auto Abo Hamburg
Auto Abo Hannover
Auto Abo Leipzig
Auto Abo München
Auto Abo Nürnberg
Auto Abo Stuttgart
Auto Abo Würzburg
Auto Abo Marken
Audi Auto Abo
BMW Auto Abo
Ford Auto Abo
Mercedes-Benz Auto Abo
MINI Auto Abo
Opel Auto Abo
Seat Auto Abo
Skoda Auto Abo
Volvo Auto Abo
VW Auto Abo
Fahrzeugtypen
Automatik Auto Abo
Elektroauto Auto Abo
Kleinwagen Auto Abo
SUV Auto Abo
Sportwagen Auto Abo
Hilfe
Mietinformationen
Firmenkunden
SIXT+ Auto Abo
Reisebüro-Partner
SIXT News
SIXT Partner
Impressum
Datenschutzhinweise
AGB