Политика приватности
CoinKeeper
EN
Политика приватности
1. Мы ограничиваем использование предоставленной Вами информации.
Мы придерживаемся принципа ограничения обработки предоставленных Вами персональных данных. Если Вы используете Coinkeeper без авторизации, мы не осуществляем обработку Ваших персональных данных, т.к. мы не имеем информации, которая могла бы однозначно идентифицировать Вас.
При создании учетной записи (авторизации), Вам необходимо указать адрес электронной почты и пароль (Далее – «Средства доступа»). В случае авторизации мы обрабатываем следующие, предоставленными Вами данные:
- адрес электронной почты,
- банковские данные, а именно: данные, полученные от Вашего обслуживающего банка в рамках сессии и загрузки данных банковского импорта, в том числе все данные о такой сессии и данные о Ваших счетах и транзакциях. Мы не обрабатываем банковские данные, включающие авторизационные данные, данные идентификаторов сессий и номера карт.
Мы не передаем третьим лицам информации об используемом Вами для авторизации адресе электронной почты, если иное не предусмотрено Политикой приватности или Пользовательским соглашением. Тем не менее, просим Вас выбирать высший уровень конфиденциальности при выборе средств доступа к Вашей учетной записи.
2. Вы самостоятельно отвечаете за недоступность Ваших средств доступа к учетной записи
Т.к. адрес электронной почты является единственной связью между содержащейся в учетной записи информацией и Вашей личностью, мы настоятельно рекомендуем использовать адрес электронной почты, который не ассоциируется с Вашими данными с социальных сетях или Вашими именем и фамилией Если Вы решите использовать адрес электронной почты, ассоциируемый с Вашими личными данными, сохраняйте пароль и факт использования адреса электронной почты для доступа к учетной записи Coinkeeper в конфиденциальности. Мы рекомендуем Вам удалить приветственное сообщение, которое высылается на адрес электронной почты при создании учетной записи, после прочтения, и ни при каких обстоятельствах не предоставлять Ваши данные третьим лицам. Если вы подозреваете, что Ваши данные используются третьими лицами, немедленно измените пароль Мы не несем ответственность за факт использования Вашей учетной записи третьими лицами.
3. Как мы используем предоставленные Вами данные
Мы обязуемся не обмениваться, не передавать и не продавать никоим образом предоставленные Вами персональные данные третьим лицам, если это не связано с исполнением Пользовательского соглашения. Передача Ваших персональных данных допускается партнерам Coinkeeper, которые связаны аналогичными обязательствами соблюдения режима конфиденциальности, в целях надлежащего оказания информационных услуг согласно Пользовательскому соглашению.
Мы используем предоставленные Вами персональные данные исключительно в целях:
- информирования о новостях, обновлениях сервисов Coinkeeper,
- предоставления функционала сервисов Coinkeeper,
- направления советов об использовании сервисов Coinkeeper и ответов на вопросы, касающиеся технической поддержки Coinkeeper,
- анализа и мониторинга эффективности работы Coinkeeper, усовершенствования сервисов Coinkeeper.
4. Мы гарантируем защиту Ваших данных и их шифрование
Мы используем все возможные электронные и физические средства защиты Вашей информации. Мы храним Ваш пароль в зашифрованном виде так, что Ваш пароль может быть восстановлен только по стандартной процедуре восстановления пароля посредством адреса электронной почты.
5. Изменения
Мы оставляем за собой право изменять положения Политики приватности. Дата последней редакции Политики приватности указывается в начале страницы. Изменения вступают в силу после опубликования на веб-сайте
coinkeeper.me
.
6. Контактная информация.
Если у Вас возникли вопросы, просим обращаться по следующему адресу
help@coinkeeper.me
© 2019 CoinKeeper