Sendo.vn - Quy Chế Hoạt Động | Sendo.vn
Bạn cần bật Javascript để sử dụng trang web Sendo.vn
Tải ứng dụng
Chăm sóc khách hàng
Kiểm tra đơn hàng
Tìm trên Sendo
QUY CHẾ HOẠT ĐỘNG
WEBSITE CUNG CẤP DỊCH VỤ TMĐT SENDO.VN
I. Nguyên tắc chung
1.
Bản Quy chế này ban hành các quy định bắt buộc áp dụng đối với các Thành viên Sàn Giao dịch Thương mại Điện tử Sendo (gọi là Thành Viên) với mục đích tạo ra một môi trường hoạt động mua bán hàng hóa, cung ứng dịch vụ thông qua website thương mại điện tử;
2.
Các Thành viên, các thương nhân, tổ chức, cá nhân tham gia giao dịch trên Sàn Giao dịch thương mại điện tử
Sendo.vn
(gọi là Sàn giao dịch TMĐT) có trách nhiệm thực hiện đúng nội dung Quy chế;
3.
Tất cả các nội dung trong Bản Quy chế này phải tuân thủ theo hệ thống pháp luật hiện hành của Việt Nam. Thành viên khi tham gia vào Sàn phải tự tìm hiểu trách nhiệm pháp lý của mình, tuân thủ quy định pháp luật và nội dung Quy chế của Sàn giao dịch TMĐT.
II. Quy định chung:
1. Tên Miền Sàn Giao dịch Thương mại Điện tử là:
https://www.sendo.vn
Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
do Công ty Cổ phần Công Nghệ Sen Đỏ và phát triển với tên miền Sàn giao dịch là:
https://www.sendo.vn
Sàn giao dịch TMĐT là nơi giao thương giữa người mua và người bán đồng thời giúp quá trình mua bán hàng hóa, cung ứng dịch vụ qua mạng thực hiện một cách nhanh gọn, trọn vẹn bằng việc tích hợp tính năng thanh toán trực tuyến.
2. Thành viên Sàn giao dịch TMĐT là các:
Thương nhân, tổ chức, cá nhân hoạt động hợp pháp đăng ký thành viên tại Sàn Giao dịch TMĐT và được Ban quản lý Sàn TMĐT
Sendo.vn
(gọi là Ban Quản Lý) chính thức công nhận thông qua việc cấp Giấy chứng nhận Thành viên hoặc thông qua hình thức xét duyệt hồ sơ, cho đăng sản phẩm lên Sàn giao dịch của Sàn Giao dịch TMĐT
Sendo.vn
.
- Thành viên có trách nhiệm thực hiện Quy chế này;
- Thành viên được phép sử dụng dịch vụ do Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
và các bên liên quan cung cấp. Từ “dịch vụ” bao gồm tất cả các dịch vụ do Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
cung cấp hoặc liên quan đến Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
3. Địa chỉ giao dịch:
https://www.sendo.vn
Ngoài địa chỉ trên, Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
không có bất kỳ địa chỉ giao dịch nào khác.
4. Lĩnh vực hoạt động của Sàn Giao dịch TMĐT:
Mua bán hàng hóa và cung ứng dịch vụ mà pháp luật cho phép;
Việc kinh doanh hàng hóa, dịch vụ hạn chế kinh doanh hoặc hàng hóa, dịch vụ kinh doanh có điều kiện trên website thương mại điện tử còn phải chịu sự điều chỉnh của các quy định pháp luật liên quan tới hàng hóa, dịch vụ đó.
Thành viên không được phép đăng tin mua bán các hàng hóa, cung ứng dịch vụ vi phạm thuần phong mỹ tục, vi phạm các quy định của pháp luật. Trường hợp vi phạm, Ban quản lý Sàn sẽ có những hình thức ngăn chặn cụ thể theo khoản 1 mục III Bản quy chế này.
III. Quy trình giao dịch:
+ Cách 1: Thanh toán trước online bằng thẻ ATM nội địa (Vietcombank, Viettinbank, Đông Á, thẻ thanh toán quốc tế (Visa, Master card...) theo trình tự sau:
Bước 1: Khách hàng đặt hàng;
Bước 2: Khách hàng thanh toán trước;
Bước 3: Chủ shop kiểm tra và chuyển hàng;
Bước 4: Khách hàng kiểm tra và nhận hàng;
+ Cách 2: Thanh toán trước offline thông qua bưu điện, chuyển khoản (internet banking, ngân hàng, ATM);
Bước 1: Khách hàng đặt hàng;
Bước 2: Khách hàng thanh toán trước thông qua hình thức chuyển khoản;
Bước 3: Khách hàng xác nhận đã thanh toán;
Bước 4: Chủ shop nhận tiền, thông báo và chuyển hàng;
Bước 5: Khách hàng kiểm tra và nhận hàng;
+ Cách 3: Thanh toán sau (COD):
Bước 1: Khách hàng đặt hàng;
Bước 2: Khách hàng xác thực đơn hàng (điện thoại, tin nhắn, email);
Bước 3: Chủ shop xác nhận thông tin khách hàng;
Bước 4: Chủ shop chuyển hàng;
Bước 5: Khách hàng nhận hàng và thanh toán;
Các quy trình khác:
Quy trình giải quyết tranh chấp, khiếu nại:
Bước 1: Tiếp nhận
Nhận yêu cầu giải quyết khiếu nại của người mua
Kiểm tra thông tin khiếu nại để thực hiện tiếp nhận hay từ chối
Bước 2: Xử lý khiếu nại
Thu thập thông tin, hình ảnh chứng cứ từ các bên liện quan
Đưa ra phán quyết và hướng khắc phục với các bên liên quan
Bước 3: Hoàn tất khiếu nại
Chuyển thông tin cho nhà vận chuyển, theo dõi quá trình đổi/trả hàng (nếu có)
Hoàn tiền cho người mua (trường hợp trả hàng) hoặc chuyển tiền cho người bán (đổi hàng)
Xác nhận kết quả và tiến hành đóng khiếu nại
IV. Quy trình thanh toán:
Ban quản lý Sàn giao dịch TMĐT đưa ra các phương thức thanh toán, Thành viên có thể tham khảo và lựa chọn áp dụng nếu phù hợp:
+ Cách 1: Thanh toán đảm bảo qua cổng thanh toán Senpay.vn
Thanh toán trước online bằng thẻ ATM nội địa (Vietcombank, Viettinbank, Đông Á, thẻ thanh toán quốc tế (Visa, Master card…). Bao gồm các bước:
Bước 1: Chọn thanh toán qua thẻ của Ngân Hàng VietComBank và hình thức thanh toán
Bước 2: Nhập thông tin thẻ thanh toán
Tên chủ thẻ: tên in trên thẻ, gõ không dấu
Số thẻ: là dãy số in trên thẻ từ 16 đến 19 số, không nhập khoảng trắng
Ngày phát hành: Nhập ngày phát hành của thẻ, được in trên mặt trước của thẻ
Sau khi nhập xong các thông tin, bạn tiến hành click vào nút thanh toán phía dưới
Bước 3a: Đăng nhập vào hệ thống Internet Banking của VietComBank
Tên truy cập VCB-iB@nking: Do Ngân Hàng VietComBank cấp cho bạn
Mật khẩu VCB-iB@nking: Do Ngân Hàng VietComBank cấp cho bạn
Nhập chuỗi: chuỗi 6 ký tự xuất hiện trên màn hình
Sau khi nhập xong các thông tin, bạn tiến hành click vào nút thanh toán phía dưới.
Bước 3b: Xác minh OTP
Mã OTP được Ngân Hàng VietComBank gửi vào số điện thoại của bạn
Bước 4: Hoàn thành thanh toán
Hệ thống thông báo thanh toán thành công qua thẻ ATM của Ngân hàng VietcomBank
+ Cách 2: Thanh toán khi nhận hàng (COD)
Khách hàng có thể lựa chọn hình thức thanh toán khi nhận hàng (COD) cho giao dịch của mình. Nếu khách hàng không hài lòng về sản phẩm nhận được, kể cả sau khi khách hàng đã nhận hàng và thanh toán, khách hàng vẫn có thể tiến hành khiếu nại.
Sendo.vn
sẽ bảo vệ quyền lợi chính đáng của khách hàng. Khoản thanh toán của khách hàng sẽ chỉ được chuyển vào tài khoản người bán khi khách hàng xác nhận hoàn tất giao dịch hoặc trong vòng từ 24h ngày kể từ lúc giao hàng thành công nếu khách hàng không có bất kỳ khiếu nại nào về hàng hóa nhận được.
V. Quản lý thông tin xấu:
Ban quản lý đã sử dụng các dịch vụ để bảo vệ thông tin và việc thanh toán của người tiêu dùng. Để đảm bảo các giao dịch được tiến hành thành công, hạn chế tối đa rủi ro có thể phát sinh, yêu cầu các Thành viên tham gia Sàn giao dịch TMĐT lưu ý và tuân thủ các nội dung cam kết với khách hàng như sau:
a)
Bảo vệ là việc hỗ trợ cho quý khách, hệ thống của Sàn giao dịch
Sendo.vn
được thiết kế để quý khách có thể không đặt hàng cho đến khi quý khách an toàn thoát khỏi chế độ đặt hàng;
b)
Bất cứ một sự gian lận và sử dụng trái phép thẻ thanh toán bởi ai đó để mua hàng từ quý khách, chúng tôi sẽ hoàn lại số tiền chúng tôi đã nhận của quý khách chỉ khi quý khách thông báo đến Nhà Phát Hành Thẻ và liên lạc ngay với chúng tôi khi quý khách phát hiện việc không sử dụng được Thẻ Thanh Toán.
c)
Ngay sau khi quý khách nhấp vào “đặt hàng" trình duyệt của quý khách sẽ đi vào chế độ an toàn. Dữ liệu liên quan đến đặt hàng của quý khách, thông tin cá nhân của quý khách và chi tiết thanh toán sẽ đi qua tất cả các máy chủ của chúng tôi với hình thức mã hóa. Ngay sau khi quý khách đặt hàng đã hoàn thành quý khách nên thoát khỏi chế độ an toàn.
d)
Quý khách không nên đưa thông tin chi tiết về việc thanh toán với bất kỳ ai bằng e-mail, chúng tôi không chịu trách nhiệm về những mất mát quý khách có thể gánh chịu trong việc trao đổi thông tin của quý khách qua internet hoặc e-mail.
e)
Quý khách tuyệt đối không sử dụng bất kỳ chương trình, công cụ hay hình thức nào khác để can thiệp vào hệ thống hay làm thay đổi cấu trúc dữ liệu. Nghiêm cấm việc phát tán, truyền bá hay cổ vũ cho bất kỳ hoạt động nào nhằm can thiệp, phá hoại hay xâm của hệ thống website. Mọi vi phạm sẽ bị xử lý theo Quy chế và quy định của pháp luật.
f)
Mọi thông tin giao dịch được bảo mật, trừ trường hợp buộc phải cung cấp khi Cơ quan pháp luật yêu cầu.
VI. Bảo vệ thông tin khách hàng:
1. Thu thập thông tin cá nhân
Trong quá trình cung cấp dịch vụ
Sendo.vn
sẽ nhận được thông tin của các thành viên khi đăng ký như sau:
+ Thông tin của thành viên như: tên, địa chỉ, điện thoại, fax, địa chỉ email, số điện thoại di động, tên công ty, địa chỉ công ty, chức vụ, bí danh, ngày tháng năm sinh, giới tính, số thẻ tín dụng, ứng dụng đã cài đặt nhằm hỗ trợ khách hàng thành viên thao tác thuận tiện nhất.
+ Thông tin nhận được khi thành viên sử dụng dịch vụ: Thông tin do thành viên đăng trên các bảng đánh giá, bình chọn, bình luận về sản phẩm. Thông tin khi các thành viên trả lời các bảng điều tra thông tin
Sendo.vn
com đưa ra, bằng email, hay trên website.
2. Mục đích sử dụng
Sendo.vn
sẽ sử dụng thông tin cá nhân nhận được từ thành viên vào những mục đích như dưới đây, tuy nhiên về những thông tin về người thứ ba do thành viên cung cấp, nếu không có sự đồng ý của người đó thì chúng tôi chỉ sử dụng vào mục đích được nêu trong mục này.
+ Sử dụng để xác nhận thành viên khi thành viên dùng thông tin để đăng nhập vào hệ thống của
Sendo.vn
+ Dùng để giao dịch trong khi mua hàng hóa, dịch của người bán trên
Sendo.vn
như dùng để đặt dịch vụ, mua hàng hóa, gửi hàng hóa, thanh toán tiền sau khi mua hàng hóa, dịch vụ ....
+ Dùng trong tuyên truyền quảng cáo các thông tin của
Sendo.vn
đến các thành viên gửi email giới thiệu về các sản phẩm dịch vụ trên
Sendo.vn
● Cung cấp thông tin về dịch vụ bằng email, bưu điện, điện thoại ...
● Dùng để cá nhân hóa nội dung mỗi khi khách hàng truy cập vào
Sendo.vn
, dựa theo giới tính, tuổi, nơi sinh sống, sở thích, lịch sử mua hàng, trang web thành viên đã xem.
● Dùng để phân tích xu hướng tiêu dùng của khách hàng, với mục đích xây dựng những dịch vụ mới, hoặc cải thiện những dịch vụ cũ.
● Dùng để liên lạc với thành viên khi
Sendo.vn
điều tra thông tin khách hàng, tổ chức khuyến mại, trao đổi ý kiến thông tin trên bảng đánh giá, bình luận.
+ Dùng để trả lời khi thành viên thắc mắc: công ty chúng tôi sẽ trả lời thành viên bằng email, điện thoại, hoặc gửi thư tới địa chỉ của thành viên, khi thành viên thắc mắc.
+ Dùng trong các dịch vụ khác do
Sendo.vn
cung cấp.
+ Dùng cung cấp thông tin cá nhân cho người bán theo mục 4 của chính sách này.
+ Dùng cho những mục đích khác của
Sendo.vn
không ghi ở trên. Khi đó chúng tôi sẽ thông báo việc sử dụng đó trên
www.Sendo.vn
3. Sử dụng thông tin cá nhân
+
Sendo.vn
sử dụng thông tin cá nhân của thành viên theo luật pháp của Việt Nam.
+ Sử dụng thông tin cá nhân của thành viên để thực hiện các mục đích nêu tại điều 2 của quy định này.
+
Sendo.vn
sẽ cung cấp thông tin của thành viên ở mức độ nhất định cho người bán, để phục vụ việc giao dịch giữa thành viên và người bán, như khi thành viên đặt hàng, dịch vụ trên
Sendo.vn
. Sau khi bán hàng người bán có thể sử dụng thông tin của thành viên để dùng trong phân tích xu hướng tiêu dùng, gửi thông tin để quảng cáo, hoặc nâng cấp dịch vụ của người bán.
Sendo.vn
sẽ ràng buộc trách nhiệm của người bán trong việc tuân theo các điều luật về bảo hộ thông tin cá nhân, và những chính sách sử dụng thông tin cá nhân trên
Sendo.vn
. Tuy nhiên chúng tôi không đảm bảo được 100% người bán thực hiện nghiêm túc chính sách trên, do vậy để biết rõ thông tin thành viên nên liên lạc với người bán.
4. Độ chính xác và tính an toàn của thông tin
+ Để luôn cập nhật thông tin của người bán phục vụ cho việc cải thiện các dịch vụ của
Sendo.vn
có thể liên lạc tới người bán để thu thập thông tin mới nhất.
+ Để giữ bảo mật các thông tin về thẻ tín dụng của thành viên,
Sendo.vn
sử dụng kỹ thuật SSL (Secure Sockets Layer).
5. Xác nhận, chỉnh sửa thông tin cá nhân
+ Thành viên có thể xác nhận, chỉnh sửa, thêm, xóa, hủy bỏ tài khoản của mình, yêu cầu
Sendo.vn
không cung cấp thông tin cho người bán trên
Sendo.vn
.
+ Trong trường hợp thành viên không đăng nhập vào để xem thông tin của mình, thì thành viên tiến hành làm các thủ tục theo quy định của
Sendo.vn
để yêu cầu cấp lại thông tin về tài khoản.
6. Thời gian lưu trữ thông tin
Dữ liệu cá nhân của khách hàng sẽ được
Sendo.vn
lưu trữ tối đa trong vòng 180 ngày hoặc cho đến khi có yêu cầu hủy bỏ hoặc tự khách hàng đăng nhập và thực hiện hủy bỏ.
Còn lại trong mọi trường hợp thông tin cá nhân sẽ được bảo mật trên máy chủ của
Sendo.vn
.
7. Địa chỉ của đơn vị thu thập và quản lý thông tin cá nhân
Dữ liệu cá nhân của khách hàng sẽ được Công ty
Sendo.vn
thu thập, lưu trữ và quản lý trên máy chủ của Công ty tại:
Tòa nhà FPT Tân Thuận, Lô 29B-31B-33B, Đường Tân Thuận, KCX Tân Thuận Đông, Phường Tân Thuận Đông, Quận 7, Tp.HCM.
8. Phương tiện và công cụ để người dùng tiếp cận và chỉnh sửa dữ liệu cá nhân của mình
+ Bất cứ khi nào khách hàng sử dụng dịch vụ của
Sendo.vn
,
Sendo.vn
cố gắng cung cấp cho bạn quyền truy cập thông tin cá nhân của khách hàng. Nếu thông tin đó không đúng,
Sendo.vn
cố gắng cung cấp cho khách các cách để cập nhật nhanh chóng hoặc xóa thông tin đó– trừ khi
Sendo.vn
phải giữ thông tin đó cho mục đích pháp lý hoặc kinh doanh hợp pháp. Khi cập nhật thông tin cá nhân của khách hàng,
Sendo.vn
có thể yêu cầu khách hàng xác minh danh tính của mình trước khi Sendo xử lý yêu cầu của khách hàng.
+ Trong trường hợp
Sendo.vn
có thể cung cấp quyền truy cập và chỉnh sửa thông tin,
Sendo.vn
sẽ làm như vậy miễn phí, trừ khi việc đó đòi hỏi sự nỗ lực không tương xứng.
Sendo.vn
cố gắng duy trì các dịch vụ của mình theo cách bảo vệ thông tin không bị phá hoại do vô tình hay cố ý. Do vậy, sau khi khách hàng xóa thông tin khỏi dịch vụ của
Sendo.vn
,
Sendo.vn
có thể không xóa ngay bản sao còn lại khỏi máy chủ đang hoạt động của mình và có thể không xóa thông tin khỏi hệ thống sao lưu của
Sendo.vn
.
9. Cam kết bảo mật thông tin cá nhân khách hàng
+ Thông tin cá nhân của bạn sẽ được chúng tôi cam kết bảo mật tuyệt đối theo chính sách bảo vệ thông tin cá nhân. Việc thu thập và sử dụng thông tin của mỗi thành viên chỉ được thực hiện khi có sự đồng ý của người đó trừ những trường hợp pháp luật có quy định khác.
+ Không sử dụng, không chuyển giao, cung cấp hay tiết lộ cho bên thứ 3 nào về thông tin cá nhân của bạn khi không có sự cho phép đồng ý.
+ Trong trường hợp máy chủ lưu trữ thông tin bị hacker tấn công dẫn đến mất mát dữ liệu cá nhân bạn, chúng tôi sẽ có trách nhiệm thông báo vụ việc cho cơ quan chức năng điều tra xử lý kịp thời và thông báo cho bạn được biết.
Khi đăng ký thành viên, bạn phải cung cấp đầy đủ thông tin cá nhân có liên quan như: Họ và tên, địa chỉ liên lạc, email, điện thoại... và chịu trách nhiệm về tính pháp lý của những thông tin trên. Chúng tôi không chịu trách nhiệm cũng như không giải quyết mọi khiếu nại có liên quan đến quyền lợi của bạn nếu xét thấy tất cả thông tin cá nhân của thành viên đó cung cấp khi đăng ký ban đầu là không chính xác.
VII. Quản lý thông tin xấu:
a) Thành viên sẽ tự chịu trách nhiệm về bảo mật và lưu giữ mọi hoạt động sử dụng dịch vụ dưới tên đăng ký, mật khẩu và hộp thư điện tử của mình. Thành viên có trách nhiệm thông báo kịp thời cho Sàn Giao dịch Thương mại điện tử
Sendo.vn
về những hành vi sử dụng trái phép, lạm dụng, vi phạm bảo mật, lưu giữ tên đăng ký và mật khẩu của bên thứ ba để có biện pháp giải quyết phù hợp.
b) Thành viên phải cung cấp đầy đủ, chính xác các thông tin đăng tải trên Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
, đặc biệt thông tin về giá cả, chất lượng sản phẩm. Mọi thông tin được sửa đổi, bổ sung, thay thế phải được thông báo kịp thời cho Ban quản lý Sàn và cập nhật trên Website.
c) Thành viên không sử dụng dịch vụ của Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
vào những mục đích bất hợp pháp, không hợp lý, lừa đảo, đe doạ, thăm dò thông tin bất hợp pháp, phá hoại, tạo ra và phát tán virus gây hư hại tới hệ thống, cấu hình, truyền tải thông tin của Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
hay sử dụng dịch vụ của mình vào mục đích đầu cơ, lũng đoạn thị trường tạo những đơn đặt hàng, chào hàng giả, kể cả phục vụ cho việc phán đoán nhu cầu thị trường. Trong trường hợp vi phạm thì thành viên phải chịu trách nhiệm về các hành vi của mình trước pháp luật.
d) Thành viên không được thay đổi, chỉnh sửa, gán gép, copy, truyền bá, phân phối, cung cấp và tạo những công cụ tương tự của dịch vụ do Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
cung cấp cho một bên thứ ba nếu không được sự đồng ý của Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
trong bản Quy chế này.
e) Thành viên không được hành động gây mất uy tín của Sàn giao dịch MTĐT
Sendo.vn
dưới mọi hình thức như gây mất đoàn kết giữa các thành viên bằng cách sử dụng tên đăng ký thứ hai, thông qua một bên thứ ba hoặc tuyên truyền, phổ biến những thông tin không có lợi cho uy tín của Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
.
VIII. Giới hạn trách nhiệm trong trường hợp phát sinh lỗi kỹ thuật trên sàn giao dịch:
- Khi thực hiện các giao dịch trên Sàn, bắt buộc các thành viên phải thực hiện đúng theo các quy trình hướng dẫn.
- Ban quản lý Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
cam kết cung cấp chất lượng dịch vụ tốt nhất cho các thành viên tham gia giao dịch. Trường hợp phát sinh lỗi kỹ thuật, lỗi phần mềm hoặc các lỗi khách quan khác dẫn đến Thành viên không thể tham gia giao dịch được thì các Thành viên thông báo cho Ban quản lý Sàn giao dịch TMĐT quan địa chỉ email: hotro@sendo.vn Chúng tôi sẽ khắc phục lỗi trong thời gian sớm nhất, tạo điều kiện cho các Thành viên tham gia Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
;
- Tuy nhiên, Ban quản lý Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
sẽ không chịu trách nhiệm giải quyết trong trường hợp thông báo của các Thành viên không đến được Ban quản lý, phát sinh từ lỗi kỹ thuật, lỗi đường truyền, phần mềm hoặc các lỗi khác không do Ban quản lý gây ra.
IX. Quyền và nghĩa vụ của Ban quản lý website TMĐT Sendo.vn
1. Quyền và trách nhiệm của thương nhân/tổ chức cung cấp dịch vụ thương mại điện tử.
1.1 Quyền của Ban quản lý Sàn giao dịch TMĐT Sendo.vn:
- Ngăn chặn và loại bỏ khỏi website những thông tin bán hàng hóa, dịch vụ thuộc danh mục hàng hóa, dịch vụ cấm kinh doanh theo quy định của pháp luật và hàng hóa hạn chế kinh doanh theo quy định của pháp luật như: Súng săn và đạn súng săn, vũ khí thể thao, công cụ hỗ trợ; Thuốc lá điếu, xì gà và các dạng thuốc lá thành phẩm khác; Rượu các loại; Thực vật, động vật hoang dã quý hiếm, bao gồm cả vật sống và các bộ phận của chúng đã được chế biến; Các hàng hóa hạn chế kinh doanh khác theo quy định của pháp luật,…
- Loại bỏ khỏi website những thông tin bán hàng giả, hàng nhái, hàng nhập lậu, hàng vi phạm quyền sở hữu trí tuệ và các hàng hóa, dịch vụ vi phạm pháp luật khác khi phát hiện hoặc nhận được phản ánh có căn cứ xác thực về những thông tin này.
- Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
có quyền yêu cầu người bán các hàng hóa, dịch vụ thuộc danh mục hàng hóa, dịch vụ kinh doanh có điều kiện trên website của mình phải cung cấp Giấy chứng nhận đủ điều kiện kinh doanh đối với hàng hóa, dịch vụ đó (trong trường hợp pháp luật quy định phải có Giấy chứng nhận đủ điều kiện kinh doanh).
- Ban quản lý Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
có quyền kiểm tra thông tin các tổ chức, cá nhân đưa lên Sàn đặc biệt là thông tin về giá cả và chất lượng sản phẩm. Và được quyền công bố các thông tin của người bán trên trang chủ website ở những thông tin sau:
a) Tên và địa chỉ trụ sở của thương nhân, tổ chức hoặc tên và địa chỉ thường trú của cá nhân.
b) Số, ngày cấp và nơi cấp giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh của thương nhân, hoặc số, ngày cấp và đơn vị cấp quyết định thành lập của tổ chức, hoặc mã số thuế cá nhân của cá nhân.
c) Số điện thoại hoặc một phương thức liên hệ trực tuyến khác.
- Từ chối, tạm ngừng hoặc chấm dứt cung cấp dịch vụ cho Thành viên trong trường hợp có cơ sở chứng minh Thành viên cung cấp thông tin cho Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
không chính xác, không đầy đủ, vi phạm pháp luật, đạo đức, thuần phong mỹ tục Việt Nam.
- Từ chối cung cấp một hoặc tất cả dịch vụ trên Sàn trong trường hợp: Thành viên vi phạm Quy chế hoặc có những hành vi ảnh hưởng đến hoạt động kinh doanh trên Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
. Trong trường hợp này Ban quản lý sẽ thông báo cho thành viên trong thời hạn ít nhất là 7 ngày.
- Từ chối cung cấp một hoặc tất cả dịch vụ nếu Thành viên không tham gia hoạt động giao dịch và trao đổi thông tin trên Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
liên tục trong ba (03) tháng. Nếu muốn tiếp tục trở thành Thành viên thì phải đăng ký lại từ đầu theo mẫu và thủ tục của Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
;
- Từ chối cung cấp một hoặc tất cả dịch vụ nếu Thành viên không đủ năng lực tài chính thực hiện nghĩa vụ khi tham gia giao dịch trên Sàn hoặc/và có những hoạt động lừa đảo, giả mạo, gây rối loạn thị trường, gây mất đoàn kết đối với các Thành viên khác của Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
.
- Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
giữ bản quyền sử dụng dịch vụ và các nội dung trên Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
theo luật bản quyền quốc tế và các quy dịnh pháp luật về bảo hộ sở hữu trí tuệ tại Việt Nam. “Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
” và tất cả các biểu tượng, logo, nội dung theo các ngôn ngữ khác nhau đều thuộc quyền sở hữu của Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
. Nghiêm cấm mọi hành vi sao chép, sử dụng và phổ biến bất hợp pháp các quyền sở hữu trên.
1.2 Trách nhiệm của Ban quản lý Sàn giao dịch TMĐT Sendo.vn:
- Xây dựng và công bố công khai trên website Quy chế hoạt động của sàn giao dịch thương mại điện tử; theo dõi và bảo đảm việc thực hiện quy chế đó trên sàn giao dịch thương mại điện tử.
- Có cơ chế kiểm tra, giám sát để đảm bảo việc cung cấp thông tin của người bán trên sàn giao dịch thương mại điện tử được thực hiện chính xác, đầy đủ.
- Lưu trữ thông tin đăng ký của các thương nhân, tổ chức, cá nhân tham gia sàn giao dịch thương mại điện tử và thường xuyên cập nhật những thông tin thay đổi, bổ sung có liên quan.
- Áp dụng các biện pháp cần thiết để đảm bảo an toàn thông tin liên quan đến bí mật kinh doanh của thương nhân và thông tin cá nhân. Không được tiết lộ, chuyển nhượng, cho thuê hoặc bán các thông tin liên quan đến bí mật kinh doanh hoặc thông tin cá nhân của người tiêu dùng khi chưa được sự đồng ý của các bên liên quan, trừ trường hợp pháp luật có quy định khác.
- Thiết lập cơ chế cung cấp thông tin và giao kết hợp đồng trên website thương mại điện tử cho phép thương nhân, tổ chức, cá nhân tham gia Sàn giao dịch TMĐT thực hiện quy trình giao kết Hợp đồng.
- Có biện pháp xử lý kịp thời khi phát hiện hoặc nhận được phản ánh về hành vi kinh doanh vi phạm pháp luật trên sàn giao dịch thương mại điện tử.
- Hỗ trợ cơ quan quản lý nhà nước điều tra các hành vi kinh doanh vi phạm pháp luật, cung cấp thông tin đăng ký, lịch sử giao dịch và các tài liệu khác về đối tượng có hành vi vi phạm pháp luật trên sàn giao dịch thương mại điện tử.
- Công bố công khai cơ chế giải quyết các tranh chấp phát sinh trong quá trình giao dịch trên sàn giao dịch thương mại điện tử. Khi khách hàng trên sàn giao dịch thương mại điện tử phát sinh mâu thuẫn với người bán hoặc bị tổn hại lợi ích hợp pháp, phải cung cấp cho khách hàng thông tin về người bán, tích cực hỗ trợ khách hàng bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của mình.
- Ban quản lý Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
có trách nhiệm hướng dẫn các Thành viên thực hiện quá trình mua bán qua Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
đặc biệt là việc áp dụng chức năng thanh toán trực tuyến.
- Duy trì hoạt động bình thường của Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
và khắc phục các sự cố xảy ra ảnh hưởng tới hoạt động của Sàn. Trường hợp xảy ra các sự kiện bất khả kháng như: Thiên tai, hỏa hoạn, biến động xã hội, các quyết định của cơ quan chức năng...thì Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
không phải chịu trách nhiệm liên đới.
- Triển khai và hợp tác với các đối tác trong việc xây dựng hệ thống các dịch vụ, các công cụ tiện ích phục vụ cho việc giao dịch của các Thành viên tham gia và người sử dụng trên Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
.
- Khi người tiêu dùng mua hàng hóa hoặc dịch vụ phát sinh mâu thuẫn với người bán hoặc bị tổn hại lợi ích hợp pháp, thương nhân, tổ chức vận hành sàn thương mại điện tử phải cung cấp cho người tiêu dùng thông tin đăng ký của người bán, tích cực hỗ trợ người tiêu dùng bảo vệ quyền và lợi ích hợp pháp của bản thân;
- Chịu trách nhiệm xây dựng Sàn giao dịch bao gồm một số công việc chính như: nghiên cứu, thiết kế, mua sắm các thiết bị phần cứng và phần mềm, kết nối Internet, xây dựng chính sách phục vụ cho hoạt động Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
trong điều kiện và phạm vi cho phép;
- Xây dựng các chính sách dịch vụ áp dụng cho từng đối tượng trên Sàn giao dịch. Các chính sách này sẽ được công bố trên Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
;
2. Quyền và trách nhiệm của đối tác hoặc người bán trên website
2.1 Quyền của người bán:
- Được miễn phí Thành viên. Phí thành viên được hiểu là khoản phí để được tham gia hoạt động trên Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
, nhưng không tính đến các khoản phí khác như phí thuê quảng cáo, các dịch vụ tư vấn, các khoản phí khác trên Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
;
- Tạo một cửa hàng riêng miễn phí để trưng bày hàng hoá và tiến hành giao dịch kinh doanh cũng như quảng bá doanh nghiệp của mình trên Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
;
- Được cấp một tên đăng ký và mật khẩu riêng để được vào sử dụng các dịch vụ, quản lý cửa hàng và các giao dịch của mình trên Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
;
- Được hỗ trợ, hướng dẫn sử dụng được các công cụ, các tính năng phục vụ cho việc xây dựng cửa hàng, tiến hành giao dịch và sử dụng các dịch vụ tiện ích trên Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
;
- Đóng góp ý kiến cho Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
trong quá trình hoạt động. Các kiến nghị được gửi trực tiếp bằng thư, fax hoặc email đến cho Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
.
2.2. Trách nhiệm của người bán
- Đảm bảo tính chính xác, trung thực của thông tin về hàng hóa, dịch vụ của mình chào bán trên Sàn giao dịch TMĐT; Đảm bảo tính có hàng của các hàng hóa đăng tải trên sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
, trong trường hợp Gian hàng liên tục hết hàng,
Sendo.vn
có quyền xử lý như các điều khoản đã quy định trong Các mức quy định và chế tài chung;
- Tuân thủ các quy định pháp luật về cung cấp thông tin và giao kết hợp đồng trên website thương mại điện tử và các quy định tại Quy chế này;
- Tuân thủ quy định của pháp luật có liên quan về thanh toán, quảng cáo, khuyến mại;
- Bảo mật và lưu giữ và mọi hoạt động sử dụng dịch vụ dưới tên đăng ký, mật khẩu và hộp thư điện tử của mình;
- Thông báo kịp thời cho Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
về những hành vi sử dụng trái phép, lạm dụng, vi phạm bảo mật, lưu giữ tên đăng ký và mật khẩu của bên thứ ba để có biện pháp xử lý kịp thời;
- Cung cấp cho Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
và đăng tải, cập nhật những thông tin trên website đầy đủ và chính xác, đặc biệt thông tin về giá cả và chất lượng sản phẩm mà thành viên cung cấp;
- Chịu trách nhiệm về nội dung, hình ảnh của thông tin Doanh nghiệp và các thông tin khác cũng như toàn bộ quá trình giao dịch với các đối tác trên Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
. Mỗi thành viên phải có quy trình giao hàng đầy đủ rõ ràng;
- Không sử dụng dịch vụ của Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
vào những mục đích bất hợp pháp, không hợp lý, lừa đảo, đe doạ, thăm dò thông tin bất hợp pháp, phá hoại, tạo ra và phát tán virus gây hư hại tới hệ thống, cấu hình, truyền tải thông tin của Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
hay sử dụng dịch vụ của mình vào mục đích đầu cơ, lũng đoạn thị trường tạo những đơn đặt hàng, chào hàng giả, kể cả phục vụ cho việc phán đoán nhu cầu thị trường. Trong trường hợp vi phạm thì thành viên phải chịu trách nhiệm về các hành vi của mình trước pháp luật;
- Không được thay đổi, chỉnh sửa, gán gép, copy, truyền bá, phân phối, cung cấp và tạo những công cụ tương tự của dịch vụ do Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
cung cấp cho một bên thứ ba nếu không được sự đồng ý của Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
trong bản Quy chế này;
- Không được hành động gây mất uy tín của Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
dưới mọi hình thức như gây mất đoàn kết giữa các thành viên bằng cách sử dụng tên đăng ký thứ hai, thông qua một bên thứ ba hoặc tuyên truyền, phổ biến những thông tin không có lợi cho uy tín của Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
.
- Cung cấp đầy đủ thông tin về hàng hóa, dịch vụ theo quy định từ Điều 30 đến Điều 34 Nghị định này khi bán hàng hóa hoặc cung ứng dịch vụ trên sàn giao dịch thương mại điện tử, bao gồm:
a) Thông tin về hàng hóa, dịch vụ
b) Thông tin về giá cả
c) Thông tin về điều kiện giao dịch chung
d) Thông tin về vận chuyển và giao nhận
e) Thông tin về các phương thức thanh toán
- Cung cấp đầy đủ và chính xác các thông tin cho thương nhân, tổ chức cung cấp dịch vụ sàn giao dịch thương mại điện tử khi đăng ký sử dụng dịch vụ, bao gồm:
a) Tên và địa chỉ trụ sở của thương nhân, tổ chức hoặc tên và địa chỉ thường trú của cá nhân.
b) Số, ngày cấp và nơi cấp giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh của thương nhân, hoặc số, ngày cấp và đơn vị cấp quyết định thành lập của tổ chức, hoặc mã số thuế cá nhân của cá nhân.
c) Số điện thoại hoặc một phương thức liên hệ trực tuyến khác.
- Đảm bảo tính chính xác, trung thực của thông tin về hàng hóa, dịch vụ cung cấp trên sàn giao dịch thương mại điện tử.
- Thực hiện các quy định tại Mục 2 Chương II Nghị định 52/2013/NĐ-CP ngày 16/05/2013 của chính phủ về thương mại điện tử khi ứng dụng chức năng đặt hàng trực tuyến trên sàn giao dịch thương mại điện tử.
- Cung cấp thông tin về tình hình kinh doanh của mình khi có yêu cầu của cơ quan nhà nước có thẩm quyền để phục vụ hoạt động thống kê thương mại điện tử.
- Tuân thủ quy định của pháp luật về thanh toán, quảng cáo, khuyến mại, bảo vệ quyền sở hữu trí tuệ, bảo vệ quyền lợi người tiêu dùng và các quy định của pháp luật có liên quan khác khi bán hàng hóa hoặc cung ứng dịch vụ trên sàn giao dịch thương mại điện tử.
- Thực hiện đầy đủ nghĩa vụ thuế theo quy định của pháp luật.
3. Phân định trách nhiệm giữa thương nhân/tổ chức và đối tác/người bán trong việc giải quyết các vấn đề phát sinh từ giao dịch thực hiện trên website với khách hàng
- Sendo.vn tiến hành giải quyết khiếu nại đối với những trường hợp sau:
● Người mua không nhận được hàng sau khi người bán thông báo đã chuyển hàng đi.
● Hàng nhận được không đúng với mô tả, số lượng hoặc các thuộc tính khác theo yêu cầu của người mua được thể hiện trong đơn hàng.
● Hàng nhận được bị méo mó, vỡ do quá trình vận chuyển.
- Trách nhiệm giữa Sendo và người bán trong việc giải quyết các vấn đề phát sinh từ giao dịch thực hiện trên Sendo.vn với khách hàng
●
Sendo.vn
có quyền đóng băng giao dịch thanh toán hoặc tạm ngưng giao dịch rút tiền trong trường hợp Người mua khiếu nại cho đến khi giải quyết xong khiếu nại.
●
Sendo.vn
chỉ giải quyết những khiếu nại hợp lệ sau khi đã tiến hành xác minh.
●
Sendo.vn
giải quyết khiếu nại dựa trên những thông tin thu thập được cả từ người mua và người bán.
● Mọi thông tin khiếu nại sẽ được lưu giữ bởi bộ phận giải quyết khiếu nại của
Sendo.vn
để phục vụ việc giải quyết khiếu nại.
Sendo.vn
cam kết không tiết lộ thông tin cá nhân và khiếu nại cho bất kỳ bên nào không liên quan.
●
Sendo.vn
có quyền xóa bỏ một phần hoặc tất cả thông tin đăng tải của người bán lên shop của mình nếu người bán vi phạm một trong các điều khoản của Sendo mà không cần thông báo trước hoặc sự đồng ý của người bán. Sendo không chịu trách nhiệm về bất kỳ tổn thất nào xảy ra cho bất kỳ ai trong trường hợp này.
● Người bán có nghĩa vụ cung cấp tất cả các chứng từ, bằng chứng để phục vụ việc giải quyết khiếu nại và hợp tác, phối hợp theo đúng quy trình xử lý khiếu nại của
Sendo.vn
.
● Người bán phải tuân thủ các quy định của pháp luật về quyền sở hữu công nghiệp bản quyền và thương mại khi đăng ký mở shop tại Sendo
● Người bán chịu trách nhiệm trước Sendo và pháp luật về mọi thông tin đăng tải trên shop của mình;
● Nếu người mua cố tình thông báo khiếu nại sai sự thật, trường hợp Shop đã giao hàng đúng như giao kết, sau khi
Sendo.vn
xác nhận thì người bán sẽ nhận được ngay số tiền thanh toán.
● Nếu lỗi xảy ra được xác định do sai sót của người bán, người bán có nghĩa vụ phải phải đổi, trả hoặc gửi bổ sung hàng mới theo yêu cầu của người mua. Mọi chi phí phát sinh của quá trình trên phải do người bán chịu trách nhiệm thanh toán.
● Trong mọi trường hợp, các khiếu nại được phát sinh trên Sàn
Sendo.vn
sẽ do Sendo là đơn vị xem xét và đưa pháp quyết cuối cùng phù hợp với chế này và quy định pháp luật.
X. Điều khoản áp dụng
1. Mọi quy trình của Sendo được thực hiện trên cơ sở Sendo đóng vai trò trung gian hòa giải giữa người bán và người mua. Người bán có nghĩa vụ thực hiện phán quyết do
Sendo.vn
đưa ra nếu sự hòa giải thất bại. Trong trường hợp ngưới bán không đồng ý thực thi phán quyết của
Sendo.vn
, khiếu nại sẽ được đưa ra cơ quan chức năng để tiến hành phân xử theo quy định của pháp luật..
2. Quy chế của Sàn giao dịch TMĐT
Sendo.vn
có hiệu lực thi hành kể từ ngày đăng tải lên website
https://www.sendo.vn
3. Trong trường hợp phải thay đổi quy chế để đảm bảo mục đích và hoạt động của Sàn thì Ban quản lý sẽ thông báo trên Sàn giao dịch trước 5 (năm) ngày. Sau 5 (năm) ngày thông báo, Quy chế được sửa đổi, bổ sung hoặc thay thế chính thức có hiệu lực. Việc thành viên tiếp tục sử dụng dịch vụ sau khi Quy chế sửa đổi được công bố và thực thi thì đồng nghĩa với việc các thành viên đã chấp thuận Quy chế sửa đổi này.
XI. Điều khoản cam kết
Địa chỉ liên lạc chính thức của Sàn giao dịch/website TMĐT
Sendo.vn
:
●
Sàn giao dịch Thương mại điện tử Sendo.vn
● Công ty Cổ phần Công nghệ Sen Đỏ
● Địa chỉ: 153 Nguyễn Đình Chiểu, Phường 06, Quận 03, Tp. Hồ Chí Minh
Điện Thoại:
08 73001188
Fax: 08 7300 1189
Email:
hotro@sendo.vn
Siêu nhiều hàng tốt
Cần gì cũng có 26 ngành hàng & 10 triệu sản phẩm
Siêu yên tâm
Miễn phí đổi trả 48h
Siêu tiện lợi
Mang thế giới mua sắm của Sendo trong tầm tay bạn
Siêu tiết kiệm
Giá hợp lý, vừa túi tiền. Luôn có nhiều chương trình khuyến mãi
VỀ CHÚNG TÔI
Giới thiệu Sendo.vn
Giới thiệu SenMall
Quy chế hoạt động
Chính sách bảo mật
Giao hàng và Nhận hàng
DÀNH CHO NGƯỜI MUA
Giải quyết khiếu nại
Hướng dẫn mua hàng
Chính sách đổi trả
Chăm sóc khách hàng
Nạp tiền điện thoại
DÀNH CHO NGƯỜI BÁN
Quy định đối với người bán
Chính sách bán hàng
Hệ thống tiêu chí kiểm duyệt
Mở shop trên Sendo
TẢI ỨNG DỤNG SENDO
Mang thế giới mua sắm của Sendo trong tầm tay bạn
Công ty Cổ phần Công nghệ Sen Đỏ, thành viên của Tập đoàn FPT
Số ĐKKD: 0312776486 - Ngày cấp: 13/05/2014, được sửa đổi lần thứ 20, ngày 26/04/2022.
Cơ quan cấp: Sở Kế hoạch và Đầu tư TPHCM.
Địa chỉ: Tầng 5, Tòa nhà A, Vườn Ươm Doanh Nghiệp, Lô D.01, Đường Tân Thuận, Khu chế xuất Tân Thuận, Phường Tân Thuận Đông, Quận 7, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Email:
lienhe@sendo.vn
Đăng ký nhận bản tin ưu đãi khủng từ Sendo
Email
Đăng ký