Gizlilik ve Çerez Politikası | Instreet
Mobil Uygulamayı
Hemen İndir
Sipariş Takibi
Sipariş Takibi
Kolay İade
Yardım
Kadın
Erkek
Çocuk
Favorilerim
Giriş Yap
Giriş Yap
Üye Ol
Hesabım
Flo Plus ile Hızlı Öde
Harcadıkça Kazan!
Doğum Gününe Özel Fırsatlar
Sana Özel Kampanyalar
Hesap Bilgilerim
Siparişlerim
FLO Plus
Adres Bilgilerim
FLO Asistan
Ürün Değerlendirmelerim
İndirim Kuponları
Çıkış
Sepetim
Kadın
Erkek
Çocuk
Mobil Web
Ayakkabı
Spor
Giyim
Çanta ve Aksesuar
Markalar
İndirim
Tüm Kategoriler
Ayakkabı
Kategoriler
Tüm Ayakkabılar
Yeni Gelenler
Online Özel Ürünler
Sneaker
Günlük Ayakkabı
Klasik Ayakkabı
Babet
Loafer
Sandalet
Terlik
Topuklu Ayakkabı
Rahat Ayakkabı
Spor Ayakkabı
Koşu Ayakkabısı
Yürüyüş Ayakkabısı
Outdoor Ayakkabı
Bot
Çizme
Popüler Markalar
Kinetix
Nike
Lumberjack
Adidas
Polaris
Puma
U.S. Polo Assn.
Lotto
Nine West
İnci
Polaris 5 Nokta
Kemal Tanca
Marjin
G.Ö.N
Ziya
Spor
Ayakkabı
Tüm Ürünler
Yeni Gelenler
Online Özel Ürünler
Sneaker
Koşu
Outdoor
Yürüyüş
Bilekli Sneaker
Halı Saha Ayakkabısı
Krampon
Fitness
Basketbol
Tenis
Kategori
Giyim
Spor Çanta
Spor Malzemeleri
Koleksiyonlar
Air Ayakkabılar
Court Modelleri
Özel Koleksiyonlar
adidas Dünyası
Nike Stili
Puma Modelleri
Lumberjack Dünyası
Popüler Markalar
Tüm Spor Markaları
Nike
Lumberjack
adidas
Lotto
Puma
Kinetix
Vans
U.S.Polo Assn.
Converse
Reebok
Hummel
Proshot
Salomon
Giyim
Kategoriler
Tüm Ürünler
Yeni Gelenler
Online Özel Ürünler
T-Shirt
Eşofman
Şort
Sweatshirt
Tayt
Sport Bra
Plaj Giyim
Deniz Şortu
Elbise
Etek
Pantolon
Gömlek
Jean
Ceket
Mont
Yağmurluk
Yelek
Polar
Koleksiyonlar
Lumberjack Italy
UrbaNature
Nasa & Üniversite
Life Style
Performans
Outdoor
Tayt-Bra
Pastel Tonlar
Popüler Markalar
Tüm Markalar
Lumberjack
Lotto
Kinetix
Nike
adidas
Puma
Jack & Jones
Mavi
Hummel
Billabong
Quiksilver
Superfly
Kappa
Çanta ve Aksesuar
Çanta
Tüm Çantalar
Yeni Gelenler
Omuz Çantası
Postacı Çantası
El Çantası
Kol Çantası
Bel Çantası
Abiye Çanta
Portföy Çanta
Sırt Çantası
Spor Çantası
Plaj Çantası
Telefon Çantası
Bilgisayar Çantası
Okul Çantası
Valiz
Cüzdan
Kartlık
Aksesuar
Tüm Aksesuar
Yeni Gelenler
Şapka
Kemer
Çorap
Şal
Saat
Atkı
Bere
Eldiven
Okul Aksesuarları
Parfüm
Güneş Gözlüğü
Spor Malzemeleri
Tabanlık
Popüler Markalar
Nine West
Butigo
Polaris
Nike
adidas
Puma
Lumberjack
Kinetix
Eastpak
Garamond
Oxide
Hummel
Markalar
Popüler Markalar
Nine West
İnci
Polaris
Polaris 5 Nokta
U.S.Polo Assn
Lumberjack
Kinetix
Dockers by Gerli
Torex
Butigo
Nike
Adidas
Puma
Reebok
Lotto
Harley Davidson
Caterpillar
Slazenger
Hummel
Art Bella
Miss F
Travel Soft
Crocs
Birkenstock
Mavi Jeans
Vans
Converse
Muggo
Bagmori
Dark Seer
TonnyBlack
Ayakland
Fast Step
Gön
Sapin
Vizon Ayakkabı
Kemal Tanca
Marjin
Ziya
Pembe Potin
PIERRE CARDIN
MP
MUYA
Tüm Markalar
İndirim
Tüm İndirimli Ürünler
Ayakkabı
Giyim
Çanta
Aksesuar
Kategoriler
Sneaker
Sandalet
Terlik
Günlük Ayakkabı
Klasik Ayakkabı
Rahat Ayakkabı
Loafer
Spor Ayakkabı
Koşu
Yürüyüş
Bot
Kar Botu
Öne Çıkanlar
%50 İndirimli Ürünler
Minimum 100 TL İndirim
Minimum 150 TL İndirim
Tek Beden Son Şans
Markalar
Dockers
İnci
U.S. Polo Assn.
Polaris
Polaris 5 Nokta
Salvano
Lumberjack
Kinetix
Nike
adidas
Puma
Torex
İndirimli Ürünler
İndirimli Ürünler
KOLEKSIYONU KEŞFET
Tüm Kategoriler
Ayakkabı
Tüm Ayakkabılar
Sneaker
Günlük Ayakkabı
Bot
Çizme
Outdoor Ayakkabı
Klasik Ayakkabı
Rahat Ayakkabı
Spor Ayakkabı
Koşu Ayakkabısı
Yürüyüş Ayakkabısı
Topuklu Ayakkabı
Babet
Loafer
Ev Ayakkabısı
Sandalet
Terlik
Giyim
Tüm Giyim Ürünleri
T-Shirt
Tayt
Şort
Deniz Şortu
Sweatshirt
Pantolon
Gömlek
Polar
Mont
Yağmurluk
Yelek
Çanta
Tüm Çantalar
Omuz Çantası
Sırt Çantası
Postacı Çantası
El Çantası
Bel Çantası
Plaj Çantası
Valiz
Abiye Çanta
Makyaj Çantası
Okul Çantası
Spor Çantası
Aksesuar
Tüm Aksesuar Ürünleri
Cüzdan
Şapka
Çorap
Saat
Güneş Gözlüğü
Şal
Atkı
Bere
Eldiven
Popüler Markalar
Kinetix
Nike
Lumberjack
adidas
Polaris
Puma
U.S. Polo Assn.
Reebok
Dockers by Gerli
Harley Davidson
Nine West
Caterpillar
Özel Koleksiyonlar
Ayakkabı Stilleri
Dünya Markaları
Kapat
GİZLİLİK VE ÇEREZ POLİTİKASI
FLO MAĞAZACILIK VE PAZARLAMA ANONİM ŞİRKETİ
İNTERNET SİTESİ GİZLİLİK ÇEREZ POLİTİKASI
Flo Mağazacılık ve Pazarlama A.Ş. (“
FLO
” veya “
Şirket
”) tarafından işletilen
www.flo.com.tr
;
www.instreet.com.tr
,
www.ninewest.com.tr
internet sitelerini ziyaret edenlerin (“
Veri Sahibi
”) gizliliğini korumak Şirketimizin önde gelen ilkelerindendir. İnternet Sitesi Gizlilik Politikası (“
Politika
”) ile; (1) Veri Sahiplerinin kişisel verilerinin işlenmesi, (2) Çerez Politikası ve (3) İnternet Sitesi Gizlilik Politikası’nın yürürlüğü hakkında açıklamalar yapılmaktadır.
1. VERİ SAHİPLERİNİN KİŞİSEL VERİLERİNİN İŞLENMESİ
İnternet sitemizi ziyaret etmeniz sırasında elde edilen kişisel veriler Flo tarafından 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu (“
Kanun
”) uyarınca aşağıda açıklanan kapsamda işlenebilecektir. Kişisel verilerinizin işlenmesine ilişkin detaylı bilgilere
Flo Mağazacılık ve Pazarlama Anonim Şirketi Kişisel Verilerin Korunması ve İşlenmesi Politikası
’
ndan ulaşabilirsiniz.
KİŞİSEL VERİLERİNİZİN İŞLENME AMACI
İnternet Sitemizi ziyaret etmeniz dolayısıyla elde edilen kişisel verileriniz aşağıda sıralanan amaçlarla Flo tarafından KVK Kanunu’nun 5. ve 6. maddelerine uygun olarak işlenebilecektir:
-      Şirket’in insan kaynakları politikaları ve süreçlerinin planlanması ve icra edilmesi,
-      Şirket tarafından sunulan ürün ve hizmetlerden ilgili kişileri faydalandırmak için gerekli çalışmaların iş birimlerimiz tarafından yapılması ve ilgili iş süreçlerinin yürütülmesi,
-     Şirket tarafından sunulan ürün ve hizmetlerin ilgili kişilerin beğeni, kullanım alışkanlıkları ve ihtiyaçlarına göre özelleştirilerek ilgili kişilere önerilmesi ve tanıtılması için gerekli olan aktivitelerin planlanması ve icrası,
-      Şirket tarafından yürütülen ticari faaliyetlerin gerçekleştirilmesi için ilgili iş birimlerimiz tarafından gerekli çalışmaların yapılması ve buna bağlı iş süreçlerinin yürütülmesi,
-      Şirket’in ticari ve/veya iş stratejilerinin planlanması ve icrası,
-      Şirket’in ve Şirket’le iş ilişkisi içerisinde olan ilgili kişilerin hukuki, teknik ve ticari-iş güvenliğinin temini.
Şirketimiz ayrıca; kişisel verilerinizi talep etmeniz halinde üyelik kaydının gerçekleştirilmesi, sizleri kampanyalarımızdan bildirilmesini sağlamak amacıyla da işleyebilecektir.
KİŞİSEL VERİLERİNİZİN AKTARILDIĞI TARAFLAR VE AKTARIM AMACI
İnternet sitemizi ziyaret etmeniz dolayısıyla elde edilen kişisel verileriniz, kişisel verilerinizin işlenme amaçları doğrultusunda, iş ortaklarımıza, tedarikçilerimize kanunen yetkili kamu kurumlarına ve özel kişilere KVK Kanunu’nun 8. ve 9. maddelerinde belirtilen kişisel veri işleme şartları ve amaçları dahilinde aktarılabilecektir.
KİŞİSEL VERİLERİNİZİN TOPLANMA YÖNTEMİ VE HUKUKİ SEBEBİ
Kimliğinizi belirli ya da belirlenebilir kılan her türlü bilgi “kişisel veri”dir. İnternet sitemizi ziyaretiniz kapsamında kişisel verileriniz Kanun’da yer alan veri işleme şartlarına uygun olarak İnternet Sitemizi ziyaret etmeniz dolayısıyla teknik iletişim dosyaları olan çerezler (
cookies)
vasıtasıyla toplanmaktadır.
VERİ SAHİPLERİNİN HAKLARI
Kişisel veri sahibi olarak Kanun’un 11. maddesi uyarınca aşağıdaki haklara sahip olduğunuzu bildiririz:
Kişisel verilerinizin işlenip işlenmediğini öğrenme,
Kişisel verileriniz işlenmişse buna ilişkin bilgi talep etme,
Kişisel verilerinizin işlenme amacını ve bunların amacına uygun kullanılıp kullanılmadığını öğrenme,
Yurt içinde veya yurt dışında kişisel verilerinizin aktarıldığı üçüncü kişileri bilme,
Kişisel verilerinizin eksik veya yanlış işlenmiş olması hâlinde bunların düzeltilmesini isteme ve bu kapsamda yapılan işlemin kişisel verilerinizin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme,
Kanun’a ve ilgili diğer kanun hükümlerine uygun olarak işlenmiş olmasına rağmen, işlenmesini gerektiren sebeplerin ortadan kalkması hâlinde kişisel verilerin silinmesini veya yok edilmesini isteme ve bu kapsamda yapılan işlemin kişisel verilerinizin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme,
İşlenen verilerin münhasıran otomatik sistemler vasıtasıyla analiz edilmesi suretiyle aleyhinize bir sonucun ortaya çıkması durumunda buna itiraz etme,
Kişisel verilerinizin kanuna aykırı olarak işlenmesi sebebiyle zarara uğramanız hâlinde zararın giderilmesini talep etme.
Yukarıda sıralanan haklarınıza yönelik başvurularınızı,
www.flo.com.tr/kisisel-verilerin-korunmasi
,
www.instreet.com.tr/kisisel-verilerin-korunmasi
,
www.ninewest.com.tr/kisisel-verilerin-korunmasi
adreslerinden ulaşabileceğiniz Flo Mağazacılık ve Pazarlama Anonim Şirketi Veri Sahibi Başvuru Formu’nu doldurarak Şirketimize iletebilirsiniz. Talebinizin niteliğine göre en kısa sürede ve en geç otuz gün içinde başvurularınız ücretsiz olarak sonuçlandırılacaktır; ancak işlemin ayrıca bir maliyet gerektirmesi halinde Kişisel Verileri Koruma Kurulu tarafından belirlenecek tarifeye göre tarafınızdan ücret talep edilebilecektir.
VERİ SAHİPLEİRNİN KİŞİSEL VERİLERİNİN GÜVENLİĞİNİN SAĞLANMASINA YÖNELİK ALINAN TEDBİRLER
Şirketimizin kişisel verilerinin korunmasına ve veri güvenliğinin sağlanmasına verdiği önem doğrultusunda, Kanun’un 12. maddesine uygun olarak, Şirketimiz tarafından veri güvenliğinin sağlanması için,
–       Kişisel verilerin hukuka aykırı olarak işlenmesini önlemek,
–       Kişisel verilere hukuka aykırı olarak erişilmesini önlemek,
–       Kişisel verilerin muhafazasını sağlamak,
amacıyla uygun güvenlik düzeyini temin etmeye yönelik gerekli her türlü teknik ve idari tedbirleri almaktadır.
2. ÇEREZ POLİTİKASI
İnternet sitemizden en verimli şekilde faydalanabilmeniz ve kullanıcı deneyiminizi geliştirebilmek için Çerez kullanıyoruz. Çerez kullanılmasını tercih etmezseniz tarayıcınızın ayarlarından Çerezleri silebilir ya da engelleyebilirsiniz. Ancak bunun internet sitemizi kullanımınızı etkileyebileceğini hatırlatmak isteriz. Tarayıcınızdan Çerez ayarlarınızı değiştirmediğiniz sürece bu sitede çerez kullanımını kabul ettiğinizi varsayacağız.
ÇEREZ NEDİR VE NEDEN KULLANILMAKTADIR?
Çerezler, ziyaret ettiğiniz internet siteleri tarafından tarayıcılar aracılığıyla cihazınıza veya ağ sunucusuna depolanan küçük metin dosyalarıdır.
İnternet sitemizde çerez kullanılmasının başlıca amaçları aşağıda sıralanmaktadır:
–       İnternet sitesinin işlevselliğini ve performansını arttırmak yoluyla sizlere sunulan hizmetleri geliştirmek,
–       İnternet sitesini iyileştirmek ve İnternet Sitesi üzerinden yeni özellikler sunmak ve sunulan özellikleri sizlerin tercihlerine göre kişiselleştirmek,
–       İnternet sitesinin, sizin ve Şirketimizin hukuki ve ticari güvenliğinin teminini sağlamak.
İNTERNET SİTEMİZDE KULLANILAN ÇEREZ TÜRLERİ
Oturum Çerezleri
(Session Cookies)
Oturum çerezleri ziyaretçilerimizin internet sitesini ziyaretleri süresince kullanılan, tarayıcı kapatıldıktan sonra silinen geçici çerezlerdir.
Bu tür çerezlerin kullanılmasının temel amacı ziyaretiniz süresince internet sitesinin düzgün bir biçimde çalışmasının teminini sağlamaktır.
Örneğin; birden fazla sayfadan oluşan çevrimiçi formları doldurmanız sağlanmaktadır.
Kalıcı Çerezler
(Persistent Cookies)
Kalıcı çerezler internet sitesinin işlevselliğini artırmak, ziyaretçilerimize daha hızlı ve iyi bir hizmet sunmak amacıyla kullanılan çerez türleridir.
Bu tür çerezler tercihlerinizi hatırlamak için kullanılır ve tarayıcılar vasıtasıyla cihazınızda depolanır.
Kalıcı çerezlerin bazı türleri; internet sitesini kullanım amacınız gibi hususlar göz önünde bulundurarak sizlere özel öneriler sunulması için kullanılabilmektedir.
Kalıcı çerezler sayesinde internet sitemizi aynı cihazla tekrardan ziyaret etmeniz durumunda, cihazınızda internet sitemiz tarafından oluşturulmuş bir çerez olup olmadığı kontrol edilir ve var ise, sizin siteyi daha önce ziyaret ettiğiniz anlaşılır ve size iletilecek içerik bu doğrultuda belirlenir ve böylelikle sizlere daha iyi bir hizmet sunulur.
İNTERNET SİTEMİZDE KULLANILAN ÇEREZLER
Teknik Çerezler
(Technical Cookies)
Teknik çerezler ile internet sitesinin çalışmasının sağlanmakta, internet sitesinin çalışmayan sayfaları ve alanları tespit edilmektedir.
Otantikasyon Çerezleri
(
Authentication Cookies)
Ziyaretçiler, şifrelerini kullanarak internet sitesine giriş yapmaları durumunda, bu tür çerezler ile, ziyaretçinin internet sitesinde ziyaret ettiği her bir sayfada site kullanıcısı olduğu belirlenerek, kullanıcının her sayfada şifresini yeniden girmesi önlenir.
Flash Çerezleri
(Flash Cookies)
İnternet sitesinde yer alan görüntü veya ses içeriklerini etkinleştirmek için kullanılan çerez türleridir.
Kişiselleştirme Çerezleri
(Customization Cookies)
Kullanıcıların tercihlerini farklı internet sitesinin farklı sayfalarını ziyarette de hatırlamak için kullanılan çerezlerdir. Örneğin, seçmiş olduğunuz dil tercihinizin hatırlanması.
Analitik Çerezler
(Analytical Cookies)
Analitik çerezler ile internet sitesini ziyaret edenlerin sayıları, internet sitesinde görüntülenen sayfaların tespiti, internet sitesi ziyaret saatleri, internet sitesi sayfaları kaydırma hareketleri gibi analitik sonuçların üretimini sağlayan çerezlerdir.
Üçüncü Parti Çerezler
(Third Party Cookies)
Çerezi yerleştiren tarafa göre, platform çerezleri ve üçüncü taraf çerezler kullanılmaktadır. Platform çerezleri, Flo tarafından oluşturulurken, üçüncü taraf çerezlerini Flo ile iş birlikteliği olan farklı firmalar yönetmektedir
ÇEREZLERİN KULLANIMI VERİ SAHİPLERİ TARAFINDAN ENGELLENEBİLİR Mİ?
Tarayıcınızın ayarlarını değiştirerek çerezlere ilişkin tercihlerinizi kişiselleştirme imkanına sahipsiniz.
Adobe Analytics
http://www.adobe.com/uk/privacy/opt-out.html
AOL
https://help.aol.com/articles/restore-security-settings-and-enable-cookie-settings-on-browser
Google Adwords
https://support.google.com/ads/answer/2662922?hl=en
Google Analytics
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout
Google Chrome
http://www.google.com/support/chrome/bin/answer.py?hl=en&answer=95647
Internet Explorer
https://support.microsoft.com/en-us/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies
Mozilla Firefox
http://support.mozilla.com/en-US/kb/Cookies
Opera
http://www.opera.com/browser/tutorials/security/privacy/
Safari:
https://support.apple.com/kb/ph19214?locale=tr_TR
3. İNTERNET SİTESİ GİZLİLİK POLİTİKASI’NIN YÜRÜRLÜĞÜ
İnternet Sitesi Gizlilik Politikası 18.04.2018 tarihlidir. Politika’nın tümünün veya belirli maddelerinin yenilenmesi durumunda Politika’nın yürürlük tarihi güncellenecektir.
Politika Flo tarafından işletilen internet sitelerinde (
www.flo.com.tr
;
www.instreet.com.tr
,
www.ninewest.com.tr
) yayımlanır ve kişisel veri sahiplerinin talebi üzerine ilgili kişilerin erişimine sunulur.
Kişisel verilerinizin işlenmesine ilişkin detaylı bilgilere
Flo Mağazacılık ve Pazarlama Anonim Şirketi Kişisel Verilerin Korunması ve İşlenmesi Politikası
’
’ndan ulaşabilirsiniz.
Yukarı Çık
Müşteri Hizmetleri
Kolay İade
Kampanyalar
Sıkça Sorulan Sorular
İade ve Değişim
İşlem Rehberi
Güvenli Alışveriş Kılavuzu
Gizlilik ve Çerez Politikası
Kişisel Verilerin Korunması
Tıkla Gel Al
Kurumsal
Mağazalarımız
İnsan Kaynakları
İletişim
Turuncu Bağcıklar
Ayakkabı Bakım Rehberi
Flotomic
Blog
Mobil Uygulamalar
Takip Edin
Sosyal Medyada Takip Edenler Kazanıyor.
flo facebook
flo twitter
flo pinterest
flo instagram
flo youtube
FLO Pazaryeri
Binlerce ürün yelpazemizle, müşterilerimize rekabetçi ve uygun fiyatlar sunuyoruz.
Kolay İade
flo.com.tr’den almış olduğunuz ve hiç kullanmadığınız ürünleri iade süresi içinde iade edebilirsiniz.
Kargo Bedava
FLO satıcısına özel 600 TL ve üzeri alışverişlerinizde ve satıcılarımızın farklı sepet tutarlarına göre KARGO BEDAVA.
Yardım Merkezi
Müşteri hizmetlerimiz çağrılarınıza haftanın 7 günü 09.00 - 18.00 saatleri arasında hizmet vermektedir.
6 Taksit Seçeneği
Yapacağınız tüm alışverişlerde Kredi Kartlarına 6 taksit avantajı.
Güvenli Alışveriş
Dünyanın en popüler ve güvenilir yöntemiyle ödeme yapın.
6 Aya Varan Taksit Seçenekleri
6 Aya Varan Taksit Seçenekleri
6 Aya Varan Taksit Seçenekleri
6 Aya Varan Taksit Seçenekleri
6 Aya Varan Taksit Seçenekleri
6 Aya Varan Taksit Seçenekleri
6 Aya Varan Taksit Seçenekleri
© 2022 FLO.COM.TR. TÜM HAKLARI SAKLIDIR.
X
İnternet sitemizde çerez kullanılmaktadır. Çerezler hakkında detaylı bilgi için
Gizlilik ve Çerez Politikası
’nı inceleyebilirsiniz. İnternet sitemiz üzerinden gerçekleştireceğiniz kullanımınızı analiz etmek, içerik ve reklamları kişiselleştirmek için çerez kullanımına izin veriyorsanız, lütfen "Kabul Ediyorum" seçeneğini tıklayınız.
Kabul Ediyorum