Política de Privacidad
Turn on more accessible mode
Turn off more accessible mode
Sign In
USD
Sobre nosotros
Tasa de cambio actual
Compra
Venta
USD$
0.00
0.00
EUR$
0.00
0.00
Ver mas
Acceder a TuBanco
SUSCRIPCIÓN
TuBanco Personas
TuBanco Empresas
PERSONAS
Administra tus cuentas
EMPRESAS
Maneja tu empresa
USD
Tasa de cambio actual
Compra
Venta
USD$
0.00
0.00
EUR$
0.00
0.00
Ver mas
Compra 00.00
Venta 00.00
Acceder a TuBanco
Personas
Administrar Cuentas
Empresas
Maneja tu Empresa
Suscripción
Tu Banco Personas
Tu Banco Empresas
Chatea
Home
/
Título
Descripcion
Su privacidad es importante para nosotros y deseamos que se sienta cómodo en la forma como usamos y compartimos su información personal. Esta Política de Privacidad describe las políticas de BANRESERVAS y los procedimientos sobre la recopilación, transmisión, manipulación, almacenamiento, divulgación y tratamiento de su información cuando accede a nuestro Sitio Web o interactúa con BANRESERVAS a través de sus distintos canales y puntos de contacto. En el presente documento “nosotros" y "nuestro" se refieren a BANRESERVAS; y "Usted" se refiere al usuario de este sitio o la persona que interactúa con nuestros canales y puntos de contacto.
Al visitar BANRESERVAS.COM o hacer contacto con nosotros, usted está aceptando y consintiendo las prácticas descritas en estas Políticas de Privacidad.
El controlador de su información es BANCO DE RESERVAS DE LA REPÚBLICA DOMINICANA, BANCO DE SERVICIOS MÚLTIPLES, una entidad de intermediación financiera organizada y existente de conformidad con las leyes de la República Dominicana, inscrita ante el Registro Nacional de Contribuyentes (RNC) con el número 4-01-01006-2, y es el responsable del tratamiento, a los efectos de la Ley No. 172-13 del 15 de diciembre de 2013, que tiene por objeto la protección integral de los datos personales asentados en archivos, registros públicos, bancos de datos u otros medios técnicos de tratamiento de datos destinados a dar informes, sean estos públicos o privados.
Las Políticas de Privacidad aquí detalladas podrán ser objeto de cambios las cuales les serán informadas en su debido momento a través de cualquier medio fehaciente.
Está política fue sujeta a revisiones por última vez en [4 de agosto 2020]
¿Qué información personal recopilamos sobre usted?
Cuando usted accede a este sitio web o nos contacta directamente los tipos de información que recopilamos son:
a)
Información que usted nos proporciona:
Usted proporciona dicha información cuando se registra y abre una cuenta con nosotros o se comunica con nuestro equipo de atención al cliente a través de cualquier vía, incluyendo, pero no limitado a redes sociales, aplicaciones de mensajería, correo electrónico, chats de asistencia, etc. Por ejemplo, usted proporciona información cuando: acceda a TuB@nco WEB o a través de la APP, cuando emite órdenes, instrucciones o consultas sobre operaciones relacionadas con sus productos contratados con nosotros; proporciona la información de su cuenta; se comunica con nosotros por el sistema, teléfono, correo electrónico o de otra manera. Como resultado de esas acciones, es posible que nos proporcione informaciones tales como: su nombre; datos de contacto (números telefónicos, direcciones de correo electrónico, domicilio, estado civil, entre otros); contenido de comunicaciones electrónicas, nombres y perfiles de apps de mensajería y redes sociales, entre otros.
b)
Información Automática:
La información que recopilamos y analizamos incluyen:
información de la computadora
(dirección de Protocolo de Internet -IP utilizada para conexión a Internet; sistema operativo y/o plataforma, nombre y versión del navegador, los Localizadores Uniformes de Recursos - URL a través y desde nuestro sitio web [incluyendo fecha y hora de la visita]; número de cookies.
Información del usuario
(datos de inicio de sesión [usuario y clave], dirección de correo electrónico; cualquier número de teléfono utilizado para llamar a nuestro número de servicio al cliente. Al usar su dispositivo móvil para contactarnos o usar nuestros servicios, podríamos adicionalmente capturar su ubicación, la dirección IP que está asignada a su dispositivo, el número de teléfono e información que directamente usted nos suministre sobre terceros. También podemos utilizar los datos del navegador como cookies o datos similares en ciertas partes de nuestro sitio web para la prevención de fraudes y otros fines. Durante algunas visitas podemos utilizar herramientas de software como JavaScript para medir y recopilar información de la sesión, incluyendo los tiempos de respuesta de la página, errores de descarga, la duración de las visitas a ciertas páginas, información de interacción con páginas (como el desplazamiento y los clics).
c)
Información de otras fuentes:
Ejemplos de la información que recibimos de otras fuentes incluyen: la información que recibimos de terceras partes como pueden ser Entidades de Intermediación Financiera, Sociedades de Información Crediticia, la Superintendencia de Bancos, la Oficina de Control de Activos Extranjeros de los Estados Unidos de América, Entidades que ofrecen los servicios de Depósito Centralizado de Valores, Bolsas de Valores, Administradoras de Fondos de Inversión, Administradoras de Fondos de Pensiones, Sociedades Fiduciarias, Compañías Titularizadoras, Superintendencia de Valores, Registro Mercantil, la Junta Central Electoral, entre otras que permita la regulación vigente.
¿Para qué usamos su información?
Los propósitos para los cuales usamos su información personal, así como el uso legal amparado en las distintas leyes y normas de protección de datos personales que damos a los mismos se detallan a continuación:
a) Es necesario para nosotros utilizar la información que obtenemos de usted para personalizar y mejorar continuamente su experiencia en BANRESERVAS. Utilizamos la información para conocer a nuestros clientes, procesar los pagos, comunicarnos con usted acerca de cualquier orden o instrucción relacionadas con los valores, productos y servicios transaccionados u ofrecidos por nuestro Sistema, actualizar nuestros registros y en general mantener sus cuentas con nosotros, así como recomendar productos y servicios que puedan ser de su interés. También utilizamos esta información para mejorar nuestro sitio y nuestro Sistema, prevenir o detectar fraudes o abusos de nuestro Sitio Web o Sistema y permitir a terceros para llevar a cabo funciones técnicas, logísticas o de otro tipo en nuestro nombre.
b) Es necesario para nosotros utilizar sus datos personales a los fines de ejecutar los contratos de servicios que usted tiene con nosotros o ir avanzando en los procesos internos para la obtención de nuevos servicios.
c) Es necesario para el interés legítimo nuestro o de terceros lo que incluye:
d) Para identificarle cuando haga contacto con nosotros y nosotros poder comunicarnos con usted.
e) Para realizar estudios de mercado para la mejora continua de nuestros productos y servicios y de nuestros proveedores e intermediarios para su beneficio.
f) Para verificar la certeza de la data que almacenamos de usted para tener un mejor entendimiento de usted como cliente o visitante.
g) Para contactarle para ofrecer nuevos productos, mejoras a productos ya contratados o para estudios de mercado o de satisfacción y su análisis. Esto nos permite evaluar nuestros servicios y poder ofrecer mejoras o nuevos servicios para usted.
h) Para crear un perfil de usted que nos permita personalizar nuestros servicios y ofrecerle productos de su interés con propósitos mercadológicos.
i) Para administrar nuestro Sitio Web, para su análisis y operaciones internas, incluyendo corrección de errores, pruebas y para fines estadísticos. Para fortalecer la seguridad de la red y de la información con el objetivo de proteger su información de pérdidas o daños.
j) Para eficiencia, certeza y mejora de nuestras bases de datos y sistemas para, entre otras cosas, consolidar las informaciones que nosotros, las empresas del Grupo Reservas o terceros intermediarios o proveedores de soporte de nuestros servicios mantenemos de usted.
k) Para ejecutar o proteger nuestros derechos legales o contractuales, o hacer valer los mismos en justicia.
l) Es necesario para el cumplimiento de nuestras obligaciones legales, incluyendo, pero no limitado a, prevención de fraudes, prevención de lavado de activos y financiamiento del terrorismo, el cumplimiento de normas tributarias locales o extranjeras, y el cumplimiento de otras normativas incluyendo las relativas a discapacidad.
¿Cómo protegemos su información?
BANRESERVAS ha implementado políticas de seguridad cibernética y de la información, normas y medidas técnicas para proteger sus datos personales contra la suplantación de identidad, acceso no autorizado o modificación, uso indebido o divulgación, destrucción ilegal o pérdida accidental, fraude y robo de información. Para proteger los datos que almacenamos, BANRESERVAS regularmente realiza auditorías de sus sistemas para detectar posibles vulnerabilidades y ataques. Sin embargo, puesto que el Internet no es un entorno completamente seguro, no podemos asegurar o garantizar la seguridad de ninguna información que usted transmita a BANRESERVAS o la garantía de que su información en los servicios y sistemas no se pueden acceder, revelar, alterar o destruir por el incumplimiento de cualquiera de nuestras medidas de seguridad físicas, técnicas o de gestión. En caso de que información personal se vea comprometida como consecuencia de una violación de la seguridad, BANRESERVAS notificará tan pronto tenga conocimiento de la misma a las personas cuya información personal ha sido comprometida. Nuestros procedimientos de seguridad implican que podemos ocasionalmente solicitar una prueba de identidad antes de revelar información personal a usted. Es importante para usted protegerse contra el acceso no autorizado a sus códigos de acceso y a su computadora. Asegúrese de cerrar la sesión cuando termine de usar una computadora pública o compartida.
Todos nuestros empleados que tienen acceso a su información, y están asociados con el tratamiento de la información personal del cliente están obligados a respetar la privacidad y confidencialidad de nuestros clientes.
¿Cómo compartimos y como es usada la información suya por parte de terceros?
Nosotros compartimos información a terceros en las siguientes circunstancias:
a) Terceros actuando por nuestra cuenta (tales como proveedores, agentes o subcontratistas) con el propósito de brindarnos servicios a nosotros o directamente a usted por cuenta nuestra. Estos pueden incluir proveedores de servidores, hosting, back-ups, proveedores de Software de TI y su mantenimiento, entidades de verificación de ingresos, sociedades de información crediticia, servicios de comunicación, agencias publicitarias y de mercadeo, así como de inteligencia analíticas.
b) Para los fines de ejecutar los compromisos contratados con usted a comercios, procesadores de datos, registros públicos, así como cualquier entidad que deba tener conocimiento para fin de ejecutar los servicios solicitados y consentidos por usted.
c) A la Junta Monetaria, al Banco Central de la República Dominicana, la Superintendencia de Bancos de la República Dominicana, la Superintendencia de Valores de la República Dominicana, la Dirección General de Impuestos Internos y cualquier entidad administrativa local o extranjera que la requiera sujeto a la obligación de confidencialidad puesta a cargo de las entidades de intermediación financiera conforme a la Ley 183-02 Monetaria y Financiera.
d) Sujeto a las disposiciones legales que rigen la materia, a las distintas entidades que preservan el orden público incluyendo la Procuraduría General de la República Dominicana, la Unidad de Análisis Financiero y cualquier otra autorizada por ley.
e) A los tribunales de la República Dominicana o de cualquier jurisdicción en el cumplimiento de una orden legal, para la administración de justicia, o para proteger nuestros intereses vitales en la protección de la seguridad e integridad de la operación de nuestro negocio.
f) Oficinas de abogados o agencias de colección de deudas para la recuperación de dinero que nos sea adeudado.
g) Si usted es cliente nuestro, a cualquier tercero al que vendamos la deuda que usted tiene con nosotros. Cuando esto sea realizado, le será informado y ese tercero pasaría a ser el administrador de sus datos personales.
Anonimización de datos y uso de información agregada
Sus datos podrán ser anonimizados para fines estadísticos y de manera agregada de forma tal que sus datos no puedan ser identificados ni sean identificables. La data agregada no es rastreable a usted como persona física. Esta información puede ser utilizada para investigación y análisis estadístico.
Retención de su información
El tiempo que conservamos su información está determinado por múltiples factores incluyendo el propósito para el cual es usada la misma. No conservamos información personal identificable por más tiempo de lo estrictamente necesario, y los requeridos por regulaciones.
Si usted es cliente nuestro, nosotros conservamos su información por hasta 10 años luego del fin de su relación contractual con nosotros por requerimientos legal y normativo.
Nosotros podríamos conservar información por períodos menores y mayores a los indicados anteriormente en las siguientes circunstancias:
a) Cuando la ley nos exija conservarla por un período mayor, o a eliminarla con antelación.
b) Cuando usted enarbole su derecho a que la información sea borrada, cuando el mismo sea aplicable, y que no tengamos la obligación legal de conservarla.
c) En aquellos casos que la ley nos permita conservarla por tiempo indefinido, dando a la misma las protecciones adecuadas para su conservación y seguridad.
Uso de cookies
Nuestro Sitio Web utiliza cookies para distinguirlo de otros usuarios. Utilizamos cookies y otros archivos de registro web para rastrear el uso del sitio y las tendencias, para mejorar la calidad de nuestros servicios, personalizar su experiencia en BANRESERVAS, así como para ofrecer publicidad de terceros a los usuarios tanto dentro como fuera del sitio de BANRESERVAS. Cuando se utiliza nuestros servicios y sistemas, utilizamos cookies de sesión y persistentes y otras tecnologías de seguimiento para: (i) analizar el uso de los servicios; (ii) personalizar el servicio según sus preferencias; y (iii) controlar la publicidad mostrada por los servicios. Una cookie persistente permanece en su equipo después de cerrar su navegador de manera que pueda ser utilizado por su navegador en visitas posteriores al servicio. Las cookies persistentes pueden ser eliminadas siguiendo las instrucciones de su navegador de Internet. Una cookie de sesión es temporal y desaparece después de que cierre su navegador. Usted puede configurar su navegador para rechazar todas las cookies o para indicar cuando una cookie está siendo enviada. Sin embargo, algunas características de los servicios pueden no funcionar correctamente si la capacidad de aceptar cookies está desactivada. También podemos utilizar otras tecnologías de Internet y otros métodos para recopilar información adicional. A fin de optimizar los servicios a nuestros usuarios, podemos permitir que terceros autorizados coloquen o reconozcan una cookie única en su navegador. Cualquier información proporcionada a terceros a través de cookies no será identificada personalmente, pero puede proporcionar información por segmentos en general (por ejemplo, sobre su ubicación geográfica, preferencias, etc.) para la mejora de la experiencia del usuario al proporcionar publicidad más relevante. Si desea encontrar más información acerca de las cookies le recomendamos que visite www.allaboutcookies.org
¿Qué pasa con el contenido de terceros y enlaces a otros sitios web?
Nuestro Sitio Web puede incluir publicidad de terceros y enlaces a otros sitios. No proporcionamos ninguna información de identificación personal suya a estos anunciantes o sitios web de terceros.
Estos sitios web de terceros y anunciantes, o empresas de publicidad en Internet que trabajan en su nombre, a veces usan tecnologías para enviar (o "servir") los anuncios que aparecen en nuestro Sitio Web directamente en su navegador. Ellos reciben automáticamente su dirección IP cuando esto ocurre. Ellos también pueden utilizar cookies, JavaScript y otras tecnologías para medir la efectividad de sus anuncios y para personalizar el contenido publicitario. Nosotros no tenemos acceso ni control sobre las cookies u otros elementos que puedan utilizar, y las prácticas de información de estos anunciantes y sitios web de terceros no están cubiertos por esta Política de Privacidad. Por favor, póngase en contacto con ellos directamente para obtener más información acerca de sus prácticas de privacidad.
¿Cómo puede ejercer sus Derechos de acceso, rectificación, oposición y cancelación?
Como usuario titular de los datos personales podrá ejercer los derechos de acceso, rectificación, oposición y cancelación mediante siguientes vías:
1. Envíenos una solicitud escrita y firmada a nuestro domicilio social:
BANCO DE RESERVAS DE LA REPÚBLICA DOMINICANA, BANCO DE SERVICIOS MÚLTIPLES, Av. Winston Churchill esquina Porfirio Herrera, Torre Banreservas, Ensanche Piantini, Santo Domingo, República Dominicana, indicando en el sobre "cancelación datos personales". La carta deberá contener:
a)    Nombre y apellidos del solicitante;
b)    Petición en que se concreta la solicitud;
c)    Dirección de correo electrónico con la que se llevó a cabo el registro (e-mail);
d)    Fotocopia de la cédula de identidad o pasaporte; y Dirección postal y teléfono de contacto.
2. Envíenos un correo electrónico (e-mail) a [
contacto@banreservas.com
],
con los mismos datos y documentación indicados en el punto 1 anterior, e indicando en el asunto "cancelación datos personales".
3. Mediante el correo electrónico específico que encontrarás en todas las comunicaciones, boletines electrónicos etc.,
que recibas por parte de BANRESERVAS o sus afiliados, con el fin de darte de baja en la recepción de los mismos.
¿Necesita más información?
Si usted tiene alguna inquietud o pregunta en relación a su privacidad, por favor envíenos un correo electrónico a [
contacto@banreservas.com
] o llámenos al 809-960-2121.
Cambios en esta Política
Nosotros podríamos revisar el contenido de estas Políticas de Privacidad de tiempo en tiempo. Los cambios le serán notificados a usted mediante la actualización en el Sitio Web o por correo electrónico. Los cambios surtirán efecto inmediato en la fecha que estos sean publicados en el Sitio Web o notificados por correo electrónico. Recomendamos revisar regularmente nuestro Sitio Web para estar informado de cualquier cambio que sea realice a las presente Políticas. Si no está de acuerdo en algún aspecto de nuestras políticas o los cambios a lo que sea sujeta, deberá notificarnos de ellos a través de cualquier medio fehaciente y detener el uso de nuestros servicios.​
​​​
Share
Contacto
809 960 2121
Encuentra una Oficina, Cajero o Subagente CERCA próximo a ti
contacto@banreservas.com
¿Deseas invertir en República Dominicana?
Would you like to invest in the Dominican Republic?
Tu seguridad
Política de Privacidad
Términos y Condiciones
Aviso Legal
Copyright 2022 BanReservas. Todos los derechos reservados.