임신육아종합포털아이사랑 > 포털이용안내 > 개인정보처리방침
본문 바로가기
대메뉴 바로가기 이동
사이드메뉴 바로가기 이동
풋터 바로가기 이동
로그인
회원가입
사이트맵
글자크기
임신육아종합포털 아이사랑 검색
검색어입력란
임신
출산
육아
어린이집
소통·참여
상담실
홍보·알림
아이의 미래 아이사랑이 함께 키워갑니다.
임신계획
임신 중 잘지내기
고위험임신
유산
난임
임신 상담
근로자 지원제도
임산부 신고
출산준비
출산징후
분만
산후관리
출산예정일
출산 상담
근로자 지원제도
출산지원금
함께하는 양육
월령별 성장 및 돌보기
병(의)원찾기
육아 상담
근로자 지원제도
장애아육아
어린이집찾기
입소대기
국민행복카드
보육료결제
시간제보육사업
우리아이 건강관리
어린이집 이용 불편신고 센터
보육교직원
지역개방 직장어린이집
직장입소모집공고
민간업체공개현황
연장반어린이집
어린이집 이용 신청
마음을 전해요
행복 이야기
이벤트
상담 안내
임신 상담
출산 상담
육아 상담
심리·정책상담
상담 예약
어린이집 이용 상담
시스템 이용 문의
공지사항
정책뉴스
행사 및 교육
건강정보
자료실
미디어 자료실
팝업존
메뉴접기
입소대기 동영상 매뉴얼 바로보기
입소대기
신청방법
입소대기 신청정보 수정방법
입소대기
연장방법
입소대기 신청
리플릿
아이사랑
헬프데스크
1566-3232
(단축번호 1번)
포털이용안내
이용약관
개인정보처리방침
전화번호 안내
모바일 서비스
사이트맵
개인정보처리방침
임신육아종합포털 "아이사랑"에서 다양한 서비스를 편리하게 이용하세요.
임신육아종합포털 아이사랑
포털이용안내
개인정보처리방침
한국사회보장정보원(보육통합정보시스템) 개인정보처리방침
<보육통합정보시스템>은 개인정보보호법 제30조에 따라 정보주체의 개인정보 보호 및 권익을 보호하고 개인정보와 관련한 이용자의 고충을 원활하게 처리할 수 있도록 다음과 같은 개인정보 처리방침을 수립·공개합니다.
보육통합정보시스템 : 어린이집지원시스템, 행정지원시스템, 임신육아종합포털(앱 포함) 아이사랑, 바우처지원시스템
개인정보의 처리 항목
개인정보 처리 업무의 위탁
개인정보의 제3자 제공
개인정보 관련 고충처리 부서
보육통합정보시스템은 개인정보보호법 제32조에 따라
개인정보파일 8종을 운용하고 있으며 각 세부 항목은 본문 참고바랍니다.
개인정보 처리 항목 처리방침 본문 확인
보육통합정보시스템은 원활한 개인정보 업무처리를 위하여
개인정보 처리 업무를 위탁하고 있습니다.
개인정보 처리 업무 위탁 현황 처리방침 본문 확인
보육통합정보시스템은 개인정보보호법 제18조에 따라 원칙적으로
정보주체의 개인정보를 제3자에게 제공하지 아니합니다.
다만, 법에서 정하고 있는 예외적인 경우에 한해 최소한의
범위 내에서 개인정보를 제공하고 있습니다.
개인정보 제3자 제공 현황 처리방침 본문 확인
정보주체는 개인정보에 관한 권리 또는 이익을 침해 받을 경우
침해사실을 신고하여 처리결과를 통보 받을 수 있습니다.
개인정보 관련 고충처리 부서 : 보육서비스 정보부
전체펼치기
전체접기
목차
제1조 개인정보의 처리 목적, 개인정보의 처리 및 보유기간, 처리하는 개인정보의 항목
① <보육통합정보시스템>은 다음의 목적을 위해 최소한의 필요한 개인정보를 수집·처리 합니다. 처리한 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 사용되지 않으며 이용 목적이 변경될 시에는 「개인정보보호법」제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.
1. 포털시스템을 이용하기 위한 회원가입 및 회원제 서비스 이용
2. 어린이집 이용대상 아동 관리
3. 보육교직원 임면 및 경력관리
4. 보육료 결제(취소) 내역 관리
5. 어린이집 입소대기 정보 관리
6. 국민행복카드 신청·발급 정보 관리
7. 어린이집 정보공개포털 정보수정 요청관리
8. 어린이집 이용불편 신고 관리
9. 상담 예약 서비스 제공
10. 어린이집·위탁운영단체의 대표자정보
11. 보육통합정보시스템 사용자 정보
② <보육통합정보시스템>이 개인정보보호법 제32조에 따라 등록·공개하는 개인정보파일은 다음과 같습니다.
개인정보파일 내역
※ 개인정보보호 포털(
www.privacy.go.kr
) → 개인서비스 → 정보주체 권리행사 → 개인정보열람 등 요구 → 개인정보파일 목록 검색 → 기관명에 "한국사회보장정보원"과 개인정보 파일명을 입력하여도 조회가 가능합니다.
③ <보육통합정보시스템>은 법령에 따른 개인정보 보유 이용기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집 시에 동의 받은 개인정보 보유·이용기간 내에서 개인정보를 처리·보유 합니다.
④ 인터넷 서비스 이용과정에서 개인정보 항목이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.
- IP주소, 쿠키, MAC주소, 서비스 이용기록, 방문기록, 불량 이용기록 등
제2조 개인정보의 제3자 제공
① <보육통합정보시스템>은 원활한 서비스 제공을 위하여 다음과 같이 개인정보를 제3자에게 제공하고 있습니다.
개인정보 제3자 제공현황
② <보육통합정보시스템>은 정보주체의 개인정보를 영유아보육법 제1조 목적에서 명시한 범위 내에서만 처리하며, 개인정보 보호법 제17조와 18조에 따라 개인정보 수집 목적 내 제공, 정보주체의 동의, 다른 법률에 특별한 규정 등에 해당하는 경우에만 개인정보를 제3자에게 제공합니다.
제3조 개인정보처리의 위탁
① <보육통합정보시스템> 은 원활한 개인정보 업무처리를 위하여 다음과 같이 개인정보 처리업무를 위탁하고 있습니다.
개인정보처리 위탁 현황
② <보육통합정보시스템>은 위탁계약 체결시 개인정보 보호법 제26조에 따라 위탁업무 수행목적 외 개인정보 처리금지, 기술적·관리적 보호조치, 재위탁 제한, 수탁자에 대한 관리·감독, 손해배상 등 책임에 관한 사항을 계약서 등 문서에 명시하고, 수탁자가 개인정보를 안전하게 처리하는지를 감독하고 있습니다.
③ 위탁업무의 내용이나 수탁자가 변경될 경우에는 지체 없이 본 개인정보 처리방침을 통하여 공개하도록 하겠습니다.
④ 개인정보 처리 수탁자의 관리 현황 점검 결과 등 개인정보처리 위탁에 관한 사항은 개인정보보호담당자(02-6360-4660)에게 문의하시면 지체없이 답변 및 처리 해드리도록 하겠습니다.
제4조 정보주체와 법정대리인의 권리ㆍ의무 및 행사방법
① 정보주체는 <보육통합정보시스템>에 대해 언제든지 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.
1. 개인정보 열람 요구
:「개인정보보호법」제35조(개인정보의 열람)에 따라 열람을 요구할 수 있습니다. 단, 아래에 해당하는 경우에는 법 제35조 4항에 의하여 열람 요구를 거절 할 수 있습니다.
가
. 법률에 따라 열람이 금지되거나 제한되는 경우
나
. 다른 사람의 생명·신체를 해할 우려가 있거나 다른 사람의 재산과 그 밖의 이익을 부당하게 침해 할 우려가 있는 경우
다
. 공공기관이 다음 각 목의 어느 하나에 해당하는 업무를 수행할 때 중대한 지장을 초래하는 경우
1)
. 조세의 부과·징수 또는 환급에 관한 업무
2)
.「초·중등교육법」 및 「고등교육법」에 따른 각급 학교,「평생교육법」에 따른 평생교육시설, 그 밖의 다른 법률에 따라 설치된 고등교육기관에서의 성적평가 또는 입학자 선발에 관한 업무
3)
. 학력·기능 및 채용에 관한 시험, 자격심사에 관한 업무
4)
. 보상금·급부금 산정 등에 대하여 진행 중인 평가 또는 판단에 관한 업무
5)
. 다른 법률에 따라 진행중인 감사 및 조사에 관한 업무
2. 개인정보 정정·삭제 요구
:「개인정보보호법」제36조(개인정보의 정정·삭제)에 따라 정정·삭제를 요구 할 수 있습니다. 다만, 다른 법령에서 그 개인정보가 수집대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없습니다.
3. 개인정보 처리정지 요구
: 「개인정보보호법」제37조(개인정보의 처리정지 등)에 따라 처리정지를 요구할 수 있습니다. 단, 아래에 해당하는 경우에는 법 제37조 2항에 의하여 처리정지 요구를 거절 할 수 있습니다.
가
. 법률에 특별한 규정이 있거나 법령상 의무를 준수하기 위하여 불가피한 경우
나
. 다른 사람의 생명 · 신체를 해할 우려가 있거나 다른 사람의 재산과 그 밖의 이익을 부당하게 침해 할 우려가 있는 경우
다
. 공공기관이 개인정보를 처리하지 아니하면 다른 법률에서 정하는 소관업무를 수행할 수 없는 경우
라
. 개인정보를 처리하지 아니하면 정보주체와 약정한 서비스를 제공하지 못하는 등 계약의 이행이 곤란한 경우로서 정보주체가 그 계약의 해지 의사를 명확하게 밝히지 아니한 경우
4. 개인정보 열람, 정정 · 삭제, 처리정지 처리절차
가
. 개인정보 열람, 정정, 삭제, 처리정지 청구는 아래와 같은 절차로 처리됩니다.
나
. 개인정보 열람 등 요구방법
정보주체와 만14세 미만 아동의 법정대리인은
개인정보보호 포털(www.privacy.go.kr)
을 통해 인터넷 신청 또는 한국사회보장정보원 보육서비스정보부에 서면, 전자우편, 내방 등으로 신청 및 본인 확인 절차(개인정보 보호법 시행령 제46조)를 거친 후 열람 등 요구하실 수 있습니다.
1) 신청 창구
▶ 인터넷 : 개인정보보호위원회
개인정보보호 포털(www.privacy.go.kr)
에 접속
※ 개인서비스 -> 정보주체 권리행사 -> 개인정보열람등 요구 -> [개인정보열람등 요구] 클릭 -> I-PIN, 휴대폰 으로 본인확인 -> 요구서 작성/제출
▶ 서면 : (04933) 서울특별시 광진구 중곡동 30-80 보건복지행정타운 17층 보육서비스정보부
▶ 전자우편 : hsh68@ssis.or.kr
[양식] 개인정보(열람, 정정·삭제, 처리 정지) 요구서 (다운로드)
[양식] (개인정보 처리 방법에 관한 고시 별지 11호) 위임장 (다운로드)
2) 정보주체 본인확인 방법
▶ 정보주체 본인인 경우에는 신분을 증명할 수 있는 증명서(주민등록증, 운전면허증 등 행정기관에 의해 공인된 것으로 쉽게 변조 및 도용을 할 수 없는 것) 제출
▶ 정보주체의 법정대리인인 경우에는 법정대리인을 증명할 수 있는 서류 제출
▶ 정보주체의 위임을 받은 자는 위임장과 위임자와 대리인의 주민등록증 등 신분을 확인할 수 있는 증명서 제출
▶ 웹사이트나 온라인은 공동인증서(구 공인인증서)를 통한 인증절차로 확인
※ 우리원은 개인정보보호법 시행령 제46조제1항에 따라 정보주체의 권리에 따른 열람의 요구, 정정·삭제의 요구, 처리정지의 요구 시 열람 등 요구를 한 자가 본인이거나 정당한 대리인인지를 확인합니다.
5. <보육통합정보시스템>은 정보주체가 열람 등 요구에 대한 거절 등 조치에 대하여 불복이 있는 경우 이의를 제기 할 수 있도록 필요한 절차를 다음과 같이 안내합니다.
가
. 불복사유
1) 정보공개 청구에 대한 <보육통합정보시스템>의 열람 거절
2) 정보공개 청구에 대한 <보육통합정보시스템>의 일부 열람
3) 정보공개 청구일 로부터 20일 이내에 <보육통합정보시스템>이 공개여부를 통지하지 않은 경우
나
. 처리절차
1) 이의신청 : <보육통합정보시스템>으로부터 열람여부의 결정통지를 받은 날 또는 열람 거절의 결정이 있는 것으로 보는 날부터 "30"일 이내 제기
2) 행정심판 : 처분이 있음을 안 날로부터 "90일" 이내 제기(처분이 있은 날로부터 180일이 경과하면 제기 불가)
3) 행정소송 : 처분 등이 있음을 안 날로부터 "90일" 이내(처분 등이 있은 날로부터 1년을 경과하면 제기 불가)
※ 정보공개 결정 등 이의신청서 서식(다운로드)
※ 접수처리부서 : 한국사회보장정보원 보육서비스정보부(전화 02-6360-4660/팩스 02-1600-4397)
제5조 개인정보의 파기
① <보육통합정보시스템>은 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체 없이 해당 개인정보를 파기합니다.
② 정보주체로부터 동의 받은 개인정보 보유기간이 경과하거나 처리목적이 달성되었음에도 불구하고 다른 법령에 따라 개인정보를 계속 보존하여야 하는 경우에는, 해당개인정보(또는 개인정보파일)을 별도의 데이터베이스(DB)로 옮기거나 보관 장소를 달리하여 보존합니다.
③ 개인정보 파기의 절차 및 방법은 다음과 같습니다.
1. 파기절차
<보육통합정보시스템>은 파기하여야 하는 개인정보(또는 개인정보파일)에 대해 개인정보 파기지침을 수립하여 파기합니다. <보육통합정보시스템>은 파기 사유가 발생한 개인정보(또는 개인정보파일)을 선정하고,<보육통합정보시스템>은 개인정보보호책임자의 승인을 받아 개인정보(또는 개인정보파일)을 파기합니다.
2. 파기방법
<보육통합정보시스템>은 전자적 파일 형태로 기록, 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없도록 기술적 방법 방법을 이용하여 파기하며, 종이 문서에 기록, 저장된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.
제6조 개인정보의 안전성 확보조치
개인정보보호법 제29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.
1. 내부관리계획의 수립 및 시행
개인정보보호 관련 내부관리계획 및 규정을 수립하여 시행하고 있습니다.
2. 개인정보의 암호화
정보주체의 비밀번호 등 주요 개인정보는 암호화하여 저장 및 관리되고 있어 본인만이 알 수 있으며, 중요한 정보는 저장 및 전송 시 암호화 하거나 파일 잠금 기능을 사용하는 등의 별도 보안기능을 사용하고 있습니다.
3. 해킹 등에 대비한 기술적 대책
해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의한 개인정보 유출 및 훼손을 막기 위하여 보안프로그램을 설치하고, 주기적인 갱신·점검을 하며, 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하여 기술적/물리적으로 감시 및 차단을 실시하고 있습니다.
4. 개인정보처리시스템 접근 제한
개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여, 변경, 말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의  무단 접근을 통제하고 있습니다.
5. 접속기록의 보관 및 위변조 방지
개인정보처리시스템에 접속한 기록(웹 로그, 요약정보 등)을 최소 2년 이상 보관, 관리하고 있으며, 접속 기록이 위변조 및 도난, 분실되지 않도록 관리하고 있습니다.
6. 비인가자에 대한 출입 통제
개인정보를 보관하고 있는 개인정보시스템의 물리적 보관 장소를 별도로 두고 이에 대해 출입통제 절차를 수립, 운영하고 있습니다.
7. 개인정보 취급 직원의 최소화 및 교육
개인정보를 취급하는 직원을 지정하고 담당자에 한정시켜 최소화하고 있으며, 관련규정 및 법규 등을 준수하도록 주기적인 교육 등을 통해 개인정보의 안전성을 확보하고 있습니다.
제7조 개인정보 자동 수집 장치의 설치·운영 및 거부에 관한 사항
1. <보육통합정보시스템>은(는) 이용자에게 개별적인 맞춤서비스를 제공하기 위해 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 '쿠키(cookie)'를 사용합니다.
2. 쿠키는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버(http)가 이용자의 컴퓨터 브라우저에게 보내는 소량의 정보이며 이용자의 PC 컴퓨터내의 하드디스크에 저장되기도 합니다.
가. 쿠키의 사용목적 : 이용자가 방문한 각 서비스와 웹 사이트들에 대한 방문 및 이용형태, 인기검색어, 보안접속 여부 등을 파악하여 이용자에게 최적화된 정보 제공을 위해 사용됩니다.
나. 쿠키의 설치·운영 및 거부 : 웹브라우저 상단의 도구 > 인터넷 옵션 > 개인정보 메뉴의 옵션 설정을 통해 쿠키 저장을 거부 할 수 있습니다.
다. 쿠키 저장을 거부할 경우 맞춤형 서비스 이용에 어려움이 발생할 수 있습니다.
제8조 개인정보 보호책임자
① <보육통합정보시스템>은 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.
보육통합정보시스템
의 구분, 직급, 성명, 연락처, 이메일을 나타내는 표입니다.
구 분
직위
성명
연락처
개인정보보호 총괄책임관
보건복지부/보육정책과장
남정순
044-202-3540
개인정보 보호책임자
한국사회보장정보원/정보이사
오동석
02-6360-6031
분야별 개인정보보호책임자
한국사회보장정보원/본부장
박철웅
02-6360-6230
개인정보보호 담당자
한국사회보장정보원/선임
홍순호
02-6360-4660
② 정보주체는 <보육통합정보시스템>의 서비스를 이용하면서 발생한 모든 개인정보 보호관련문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보보호책임자 및 담당자에게 문의하실 수 있습니다. <보육통합정보시스템>은 정보주체의 문의에 대해 지체없이 답변 및 처리해 드릴 것 입니다.
제9조 개인정보 열람청구
① 정보주체는 개인정보 보호법 제35조에 따른 개인정보의 열람 청구를 아래의 부서에서 할 수 있습니다.
<보육통합정보시스템>은 정보주체의 개인정보 열람청구가 신속하게 처리되도록 노력하겠습니다.
개인정보 열람청구 접수.처리 부서
부서명 : 한국사회보장정보원 사회서비스보육본부 보육서비스정보부
담당자 : 홍순호
연락처 : 02-6360-4660
② 정보주체는 제1항의 열람청구 접수·처리부서 이외에, 개인정보보호위원회의 ‘개인정보보호 포털’ 웹사이트(
www.privacy.go.kr
)를 통하여서도 개인정보 열람청구를 하실 수 있습니다.
개인정보보호위원회 개인정보보호 포털 → 개인서비스 → 정보주체 권리행사 → 개인정보 열람 등 요구 (아이핀, 휴대폰 인증을 통한 본인확인 필요)
제10조 권익침해 구제방법
① 정보주체는 아래의 기관에 대해 개인정보 침해에 대한 피해구제, 상담 등을 문의하실 수 있습니다.아래의 기관은<보육통합정보시스템>과는 별개의 기관으로서,<보육통합정보시스템>의 자체적인 개인정보 불만 처리, 피해구제 결과에 만족하지 못하시거나 보다 자세한 도움이 필요하시면 문의하여 주시기 바랍니다.
개인정보 침해신고센터 (한국인터넷진흥원 운영)
소관업무 : 개인정보 침해사실 신고, 상담 신청
홈페이지 : privacy.kisa.or.kr
전화 : (국번없이) 118
개인정보 분쟁조정위원회
소관업무 : 개인정보 분쟁조정신청, 집단분쟁조정 (민사적 해결)
홈페이지 : www.kopico.go.kr
전화 : 1833-6972
대검찰청 사이버수사과
홈페이지 : www.spo.go.kr
전화 : 02-3480-3570
이메일 : cid@spo.go.kr
경찰청 사이버수사국
홈페이지 : cyberbureau.police.go.kr
전화 : (국번없이) 182
② 「개인정보 보호법」제 35조(개인정보의 열람), 제36조(개인정보의 정정-삭제), 제37조(개인정보의 처리정지 등)의 규정에 의한 요구에 대하여 공공기관의
							장이 행한 처분 또는 부작위로 인하여 권리 또는 이익의 침해를 받은 자는 행정심판법이 정하는 바에 따라 행정심판을 청구할 수 있습니다.
※ 행정심판에 대한 자세한 사항은 중앙행정심판위원회 온라인행정심판(www.simpan.go.kr)의 홈페이지를 참고하시기 바랍니다.
제11조 개인정보 영향평가의 수행 결과
①  <보육통합정보시스템>은 정보주체의 개인정보파일에 미칠 영향에 대해 조사, 분석, 평가하기 위해 「개인정보 보호법」 제33조에 따라 “개인정보 영향평가”를 받고 있습니다.
② <보육통합정보시스템>은 다음 개인정보파일에 대해 영향평가를 수행하였습니다.
※개인정보 파일별 영향평가 수행결과(다운로드)
제12조 개인정보 처리방침 변경
① 이 개인정보 처리방침은 2023. 10. 12.부터 적용됩니다.
② 이전의 개인정보 처리방침은 아래에서 확인하실 수 있습니다.
[이전방침 살펴보기]
•
2023년  10월 12일 이전방침
•
2023년  08월 29일 이전방침
•
2023년  07월 04일 이전방침
•
2023년  05월 18일 이전방침
•
2023년  03월 21일 이전방침
•
2023년  02월 07일 이전방침
•
2022년  07월 12일 이전방침
•
2022년  03월 29일 이전방침
•
2021년  11월 30일 이전방침
•
2021년  06월 22일 이전방침
•
2021년  02월 23일 이전방침
•
2020년  07월 01일 이전방침
•
2020년  05월 26일 이전방침
•
2019년  10월 15일 이전방침
•
2019년  06월 04일 이전방침
•
2019년  05월 07일 이전방침
•
2019년  01월 08일 이전방침
•
2018년  11월 27일 이전방침
•
2018년  10월 04일 이전방침
•
2018년  09월 04일 이전방침
•
2018년  06월 26일 이전방침
•
2017년  03월 21일 이전방침
•
2016년  06월 07일 이전방침
•
2016년  01월 12일 이전방침
•
2015년  10월 27일 이전방침
•
2015년  07월 01일 이전방침
•
2014년  09월 18일 이전방침
•
2014년  03월 10일 이전방침
•
2013년  07월 18일 이전방침
•
2012년  02월 24일 이전방침
이용약관
개인정보처리방침
시스템 이용문의
전화번호 안내
모바일 서비스
보건복지부(30113) 세종특별자치시 도움4로 13 정부세종청사 10동 715호
한국사회보장정보원(04933) 서울 광진구 능동로 400 보건복지행정타운
아이사랑 헬프데스크 1566-3232(단축번호 1번)
Copyright by 한국사회보장정보원. All rights reserved.
w3