Gizlilik ve Şartlar
GİZLİLİK POLİTİKASI
Fal Diyarı kullanıcı ve üyelerinin kişisel bilgilerinin gizliliğine önem vermektedir.
Bu açıklama site ve uygulamamızı kullanırken kişisel bilgilerinizin nasıl kullanıldığı ile ilgilidir..
İSTENEN İZİNLER
Mobil uygulamamızı kullanırken, fotoğraf ekleyebilmek için kamera ve galerinize erişim izni istenecektir.
Bu izinleri vermediğinizde uygulamamız kamera ve galerinize erişemez. Dolayısıyla fal gönderemez, forum bölümünde fotoğraf paylaşamazsınız.
FOTOĞRAF VE DOSYALARIN KULLANIMI
Yüklediğiniz fotoğraflar, fallarınızın yorumlanması ve uygulamamızdaki paylaşım alanlarında diğer üyelerin beğenisine sunulmak üzere kullanılır. Bu amaç dışında herhangi bir şekilde kullanılmayacaktır.
Uygulamamız yalnızca seçtiğiniz fotoğrafı sunucularımıza yükler. Galerinize erişildiğinde, diğer fotoğraflarınız ile herhangi bir işlem yapılmaz.
Forum bölümünde fotoğraflarınızı kimlerin görebileceğini Profil/Ayarlar menüsünden düzenleyebilirsiniz.
İstenen izinlerin detaylarına
şuradan
ulaşabilirsiniz.
ÜÇÜNCÜ TARAF HİZMET SAĞLAYICILARI
Uygulama, sizi tanımlamak için kullanılan bilgileri toplayabilen üçüncü taraf hizmetler kullanır.
Bu üçüncü taraf hizmet sağlayıcıları aşağıda listelenmiştir.
Hizmet sağlayıcısının ismine tıklayarak kendi gizlilik politikalarına erişebilirsiniz.
Google Play Hizmetleri
AdMob
Firebase için Google Analytics
Firebase Crashlytics
Facebook
Hizmetimizi her kullandığınızda, uygulamada bir hata olması durumunda, telefonunuzdaki Log Data adlı veri ve bilgileri (üçüncü taraf ürünler aracılığıyla) topladığımızı size bildirmek isteriz. Bu Günlük Verileri, cihazınızın İnternet Protokolü (“IP”) adresi, cihaz adı, işletim sistemi sürümü, Hizmetimizi kullanırken uygulamanın yapılandırması, Hizmeti kullanımınızın saati ve tarihi ve diğer istatistikler gibi bilgileri içerebilir.
DİĞER KONULAR
Çoğu web sitesi ve uygulama gibi
Fal Diyarı
da I.P adresleri, tarayıcı tercihleri, servis sağlayıcıları, zaman-tarih bilgileri, giriş-çıkış yapılan sayfalar gibi bilgileri “çerezler” ve “web işaretçileri” yardımıyla kaydeder. Bu bilgiler istatistiksel amaçlar dışında kullanılmaz.
Bu bilgilerin kaydedilme amacı kullanıcılara daha iyi, hızlı ve güvenli bir tecrübe sağlamaktır. Sitemize giriş yapmanızın sağlanması, içeriklerinizi tercihlerinize göre kişiselleştirmek ve eğer mevcut ise kullanıcıya yönelik reklamların gösterilmesi bu amaçlardan bazılarıdır.
Bu konularla ilgili şüphesi olan kullanıcılarımız, tarayıcı ya da cihazlarındaki ilgili ayarları değiştirerek çerezleri ve diğer takip mekanizmalarını engelleyebilirler. Ancak çerezleri engellediğinizde
bazı fonksiyonlar doğru çalışmayabilir.
Daha fazla bilgi edinmek için
BU SAYFAYI
ziyaret edebilir ya da bizimle iletişime geçebilirsiniz.
ÇEREZ POLİTİKASI
Diğer birçok internet sitesi ve uygulamada olduğu gibi içerik ve reklamları kişiselleştirmek, sosyal medya özellikleri sağlamak, trafiği analiz edebilmek ve internet sitemizi (kısaca "Fal Diyarı" olarak anılacaktır) nasıl kullandığınızı anlayabilmek için çerezler kullanıyoruz. Çerez politikamızı, size Fal Diyarı' nda kullanılan çerezler ve bunlara ilişkin yapabileceğiniz seçimler hakkında bilgi sağlamak amacıyla oluşturduk.
Fal Diyarı' nda bulunduğunuz süre boyunca "cookie" olarak da adlandırılan çerezlerin ve buna benzer unsurların tarayıcınıza yerleştirilmesi söz konusu olabilir. çerez ayarlarını değiştirmeden Fal Diyarı' nı' kullanmaya devam ederek çerez kullanımına izin vermektesiniz.
Çerez nedir?
Çerezler, ziyaret ettiğiniz internet siteleri tarafından tarayıcınıza yerleştirilen basit metin dosyalarından ibaret olup; kimlik ve başka özel bilgiler içermez. çerezler, bu tür kişisel bilgiler içermemekle beraber, oturum bilgileri ve benzeri veriler anonim olarak saklanarak sizi tekrar tanımak ve benzeri hizmetler için kullanılabilir.
Hangi tür çerezleri kullanıyoruz?
Fal Diyarı
' nda “oturum çerezleri” ve “kalıcı çerezler” olarak iki tür çerez kullanıyoruz. oturum çerezleri, Fal Diyarı' ında dolaşırken geçici hafızada yer alan ancak internet tarayıcınızı kapattığınızda silinen çerezlerdir. Kalıcı çerezler ise belli bir tarihle ya da süreyle sınırlanmış olan bu tarih ya da süre sonunda kendiliğinden silinen veya tarafınızdan silinene kadar sabit diskinizde kalan çerezlerdir.
Fal Diyarı' nda 3. şahıslar hangi tür çerezleri kullanıyor?
Kendi çerezlerimize ek olarak 3. şahıs (“3. parti” olarak da anılacaktır) tedarikçi ve reklam ağları, sosyal medya platformları ile diğer iş ortaklarımız, sizin Fal Diyarı' nı ve diğer internet sitelerini önceki ziyaretlerinize dayalı olarak reklam sunmak da dahil olmak üzere size daha iyi ve daha kişiselleştirilmiş hizmet sağlanması amacıyla tarayıcınıza çerez yerleştirebilirler. bu 3. şahıslar ve kullandıkları çerezlere ilişkin bilgiler şöyledir:
* Google analytics
,
Kalıcı, oturum ve 3. parti çerez türlerinin kullanılması aracılığıyla Fal Diyarı' nın trafiği izlenerek ve raporlanarak kullanıcı deneyiminin daha iyi analiz edilmesi sağlanır.
Daha fazla bilgi için:
https://www.google.com/policies/privacy/
Bu çerezlerden vazgeçmek için:
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout
* doubleclick
,
Kalıcı, oturum ve 3. parti çerez türleri kullanılarak çevrimiçi deneyiminizi iyileştirmek için internet üzerinde geçirdiğiniz zaman ve alışkanlıklarınız analiz edilerek reklamların ilgi alanlarınıza göre gösterilmesi sağlanır.
Daha fazla bilgi için:
https://www.google.com/policies/privacy/
Bu çerezlerden vazgeçmek için:
https://www.google.com/settings/u/0/ads/authenticated
* diğer reklam platformları
,
Kalıcı, oturum ve 3. parti çerez türleri kullanılarak çevrimiçi deneyiminizi iyileştirmek için internet üzerinde geçirdiğiniz zaman ve alışkanlıklarınız analiz ederek reklamların ilgi alanlarınıza göre gösterilmesi sağlanır.
(yukarıda verilen 3. şahıslara ait linkler aracılığıyla ulaşacağınız içeriklerin güvenilirliğine ilişkin sorumluluğumuz bulunmamaktadır.)
Fal Diyarı' nda çerezler hangi amaçlarla kullanılıyor?
,
Çerezler, genel olarak size daha iyi ve daha kişiselleştirilmiş hizmet sağlamak ve Fal Diyarı' nı geliştirmemize yardımcı olması amacıyla kullanılıyor olup; bu çerezler sayesinde aşağıdaki hedefler gerçekleştirilebiliyor.
Fal Diyarı' na döndüğünüzde sizi tanımak
- reklamlar için hedeflenen kitleye erişilerek sizin kendi ilgi alanlarınıza uygun reklamlar görmenizi ve aynı reklamları tekrar tekrar görmemenizi sağlamak
- içerik ve reklamları kişiselleştirmek
- sosyal medya özellikleri sağlamak
- Fal Diyarı' nın trafiğini analiz etmek
- Fal Diyarı' nı nasıl kullandığınızı anlamak
çerezleri nasıl yönetebilir veya silebilirsiniz?
Çerezleri, tarayıcınız buna imkan sunuyorsa tarayıcı ayarlarını düzenleyerek yönetebilirsiniz. bu şekilde tüm çerezleri reddedebilir, sabit diskinize bir çerez kaydedilmeden önce uyarılabilir, sadece belirlediğiniz internet sitelerinin çerezlerini kabul edebilir, önceden kabul ettiğiniz çerezleri devre dışı bırakabilir ya da silebilirsiniz.
ÖNEMLİ : çerezlerinizi sildiğinizde oturumunuz kapatılabilir.
Fal Diyarı' nda yer alan 3. şahısların çerezlerinden eğer imkan sunuyorlarsa ilgili 3. şahsın internet sitesini ziyaret ederek vazgeçebilirsiniz.
Fal Diyarı' nda yer alan çerezleri reddetmeniz durumunda sunulan özellik ve fonksiyonların bir kısmını kullanamayabilirsiniz.
Fal Diyarı' na farklı tarayıcılardan ve/veya cihazlardan erişiyorsanız, bu tarayıcı ve cihazların her birinin çerez ayarlarının seçiminize uygunluğunu kontrol etmelisiniz.
Çerez politikamızı, size herhangi bir bildirimde bulunmaksızın güncelleyebiliriz. bu nedenle; çerez politikamızı belirli aralıklarla yeniden gözden geçirmeniz önerilmektedir.
EK KOŞULLAR
Fal Diyarı eğlence amaçlı bir platformdur. Fal sonuçlarından yola çıkılarak uğranılabilecek maddi ya da manevi zararlardan uygulamamız sorumlu değildir.
Ücretli ya da ücretsiz bakılan tüm fallarda anlatılanlar, yorumcunun veya yorumcuların hayal gücü ile üretilmiş olup gerçeği yansıtmaz, doğruluk içermez ve gelecekten haber vermez.
Üye sayısının ve buna bağlı olarak günlük bakılan ücretsiz fal sayısının çok artmasından dolayı yorumcularımızın
ücretsiz fallara
tek tek bakma imkanı kalmamıştır. Bunun üzerine geliştirdiğimiz bir yazılım yardımı ile üyelerin gönderdiği fotoğraflar taranıp analiz edilerek yazılımın belirlediği şekiller bir yapay zeka tarafından yorumcuların daha önce baktığı fallar ile eşleştirilerek yorumlanmaktadır. Bu yapay zeka, kahve falı için fotoğrafta kendisine daha önceden bildirilmiş şekilleri, diğer fallar için kendisine daha önce sunulmuş verileri arar. Kahve fallarında eğer gönderilen fotoğrafta uygun hiç bir şekil bulamazsa sizin için arşivimizdeki hazır fincan fotoğraflarından seçim yaparak falınızı ona göre yorumlar. Bu yüzden aynı cümleler ile farklı fallarda karşılaşma ihtimaliniz de bulunmaktadır.
Ücretli ya da ücretsiz fallarda yorumcuların sunduğu içerik yanlış anlamalar oluşturabileceğinden çocuklar ve zihinsel yeterliliği olmayanlar için sakıncalı olabilir.