eBoox - идеальная читалка книг | Политика конфиденциальности
Политика конфиденциальности
Команда eBoox уважает Ваше мнение в отношении конфиденциальности персональной информации и прикладывает все усилия для обеспечения ее безопасности. Чаще всего для использования наших сервисов не требуется предоставление Ваших персональных данных, обычно мы не собираем и не сохраняем персональные данные пользователей.
Настоящая политика конфиденциальности описывает виды персональной информации, которую мы можем получить о наших пользователях, как она может быть использована, а так же кому мы можем ее предоставлять.
Мы также описываем меры, которые мы принимаем по защите безопасности информации, и способы взаимодействия с нами по вопросам соблюдения конфиденциальности персональных данных.
ИНФОРМАЦИЯ, КОТОРУЮ МЫ СОБИРАЕМ
Обычно мы не собираем персональные данные пользователей, но иногда можем получить их из приложений eBoox для Android и iOS или на нашем Интернет-сайте с помощью автоматизированных средств. Когда Вы посещаете Интернет-сайт или используете приложения, мы собираем определенную информацию с помощью автоматизированных средств с использованием таких технологий, как файлы cookies, логи веб-сервера, системы аналитики веб-сайтов и приложений. При этом подавляющая часть собираемой информации имеет обезличенный вид, т.е. не связана с данными, позволяющими идентифицировать ее принадлежность к конкретному пользователю.
ИНФОРМАЦИЯ, КОТОРУЮ ВЫ ПРЕДОСТАВЛЯЕТЕ
Вы можете принять решение предоставить нам Ваши персональные данные разными способами. В частности, Вы можете обратиться к нам за получением консультации или технической поддержки, заполнить форму обратной связи.
ИНФОРМАЦИЯ ОБ ОПЛАТЕ
Мы не продаем и не принимаем платежи. Любые покупки и платежи, ассоциированные с использованием наших приложений и Интернет-сайта, происходят в системах или на сайтах третьих лиц. Перед осуществлением платежа рекомендуем ознакомиться с политикой конфиденциальности того третьего лица, на стороне которого будет осуществлен платеж.
КАК МЫ ИСПОЛЬЗУЕМ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ
Мы можем использовать предоставленные Вами персональные данные, чтобы отвечать на Ваши запросы, связаться с Вами по вопросам технической поддержки и консультирования.
Мы также можем использовать информацию иначе, о чем мы специально уведомим Вас при сборе данных.
ТЕХНОЛОГИИ, КОТОРЫЕ МЫ ИСПОЛЬЗУЕМ
Файлы сookies, логи веб-сервера.
Файлы cookies это небольшие текстовые файлы, которые веб-сайты отправляют на устройства, подключенное к Интернету, чтобы однозначно идентифицировать браузер или сохранить информацию, либо настройки браузера. Cookies используются для авторизации пользователей, предотвращения мошеннического использования данных пользователей и защиты пользовательской информации от несанкционированного доступа.
В настройках браузера Вы можете найти информацию о том, каким образом Вы можете быть уведомлены о получении файлов cookies, а также о том, как можно ограничить или блокировать получение определенных файлов cookies. Обратите, пожалуйста, внимание на то, что при этом отсутствие файлов cookies может не позволить Вам использовать все возможности нашего Интернет-сайта.
Файлы cookies позволяют веб-сайту сохранять информацию, которая влияет на его внешний вид и доступные функции, например, выбранный пользователем язык интерфейса или регион. Запомнив Ваше местоположение, сайт может предоставлять Вам различную информацию, релевантную Вашему местоположению. Кроме того, указанные файлы cookies позволяют запомнить внесенные Вами изменения в оформление сайта (например, менять размер и начертание шрифта).
Наряду с получением информации через файлы cookies, наши веб-серверы могут записывать данные, например, тип операционной системы, тип браузера, домен и другие настройки системы, а также язык, которые использует Ваша система, месторасположение и часовую зону, в которой Ваше устройство размещено. Веб-серверы также могут записывать такую информацию, как адрес веб-страницы, по ссылке с которой Вы зашли на наш Интернет-сайт, и IP-адрес устройства, которое Вы используете для подключения к Интернету.
УСЛУГИ СИСТЕМ АНАЛИТИКИ, ПРЕДОСТАВЛЯЕМЫЕ ТРЕТЬИМИ СТОРОНАМИ
На данном Интернет-сайте, а также в наших мобильных приложениях мы можем использовать услуги систем аналитики веб-сайтов и приложений, предоставляемые сторонними компаниями, а именно: Google Analytics, Yandex AppMetrica и другие.
Поставщики подобных услуг применяют такие технологии, как файлы cookies, журналы веб-серверов и веб-маяки, чтобы помочь нам в анализе использования приложений и Интернет-сайта посетителями. Информация, полученная посредством этих технологий (в том числе IP-адрес), используется поставщиками систем аналитики, чтобы оценить объем использования нашего Интернет-сайта и приложений.
КАК МЫ ИСПОЛЬЗУЕМ ИНФОРМАЦИЮ, СОБРАННУЮ С ПОМОЩЬЮ АВТОМАТИЗИРОВАННЫХ СРЕДСТВ И СИСТЕМ АНАЛИТИКИ
Мы используем данные, собранный с помощью автоматизированных средств и систем аналитики чтобы сделать наши приложения и Интернет-сайт более полезными и удобными для Вас. Так же мы можем использовать эту информацию в целях изучения конъюнктуры рынка, анализа данных и системного администрирования, в частности, чтобы определить, посещали ли Вы нас раньше или впервые находитесь на сайте, а также для соблюдения наших обязательств, политик и процедур, а также для оказания вам технической поддержки.
АДРЕСНАЯ РЕКЛАМА
Мы также можем заключать контракты с рекламными сетями, осуществляющими сбор IP-адресов и другой информации посредством файлов cookie, журналов веб-серверов и веб-маяков на наших веб-сайтах, на веб-сайтах третьих сторон, посредством анализа наших рекламных материалов, размещенных на веб-сайтах третьих сторон, а также через электронную почту. Эта информация используется ими в целях рекламирования продуктов и услуг с учетом ваших интересов (в том числе для компаний, не являющихся нашими аффилированными лицами). Вы можете увидеть эту рекламу на наших и других веб-сайтах, приложениях. Этот процесс также позволяет нам контролировать и отслеживать эффективность нашей маркетинговой деятельности.
ИНФОРМАЦИЯ, КОТОРОЙ МЫ ОБМЕНИВАЕМСЯ
Мы не продаем или не раскрываем полученную информацию о Вас, за исключением случаев, когда данные в обезличенном виде становятся доступны поставщикам услуг, обеспечивающим работоспособность Интернет-сайта и приложений. Мы не разрешаем таким поставщикам услуг использовать или раскрывать какую-либо информацию, за исключением случаев, когда это необходимо для оказания услуг в наших интересах либо для исполнения требований законодательства. Например, к этим поставщикам услуг относятся организации, которые предоставляют услуги web-хостинга, маркетинговые услуги, услуги по сбору и аналитике данных, магазины приложений.
Кроме того, мы вправе раскрыть информацию о Вас, (i) если мы обязаны это сделать в соответствии с законодательством или в рамках судебного процесса, (ii) работникам правоохранительных органов или иным государственным служащим или (iii) когда, по нашему мнению, раскрытие необходимо либо целесообразно для предотвращения причинения физического вреда или образования финансового убытка либо в связи с расследованием случаев предполагаемого или фактического совершения мошеннических либо незаконных действий.
ОТЗЫВ СОГЛАСИЯ НА ОБРАБОТКУ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
Вы можете отозвать согласие на обработку персональных данных, либо в любой момент возразить на законных основаниях против обработки Ваших персональных данных, направив нам соответствующее сообщение в письменном виде. В некоторых случаях отзыв Вашего согласия на использование либо раскрытие нами Ваших персональных данных будет означать, что Вы не сможете использовать преимущества некоторых наших продуктов или услуг.
ПРОВЕРКА, КОРРЕКТИРОВКА И ИЗМЕНЕНИЕ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
Согласно применимому праву, у Вас есть право требовать предоставления доступа к персональным данным о Вас, получаемых нами, и получения ее подробного описания, корректировать и исправлять неточности в Ваших персональных данных, а также обеспечить блокировку или удаление информации (в зависимости от конкретного случая). Право на доступ к персональным данным может быть в некоторых случаях ограничено в соответствии с требованиями законодательства. Вы вправе потребовать проверки, изменения или удаления Вашей личной информации, отправив электронное сообщение по apps4reading@gmail.com.
КАК МЫ ЗАЩИЩАЕМ ПЕРСОНАЛЬНЫЕ ДАННЫЕ
В случае получения нами Ваших персональных данным, мы примем соответствующие административные, технические и физические меры безопасности, предназначенные для защиты предоставляемых Вами персональных данных от случайного, незаконного либо несанкционированного уничтожения, утраты, изменения, доступа, раскрытия или использования.
СРОК ХРАНЕНИЯ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
Мы будем хранить полученные от Вас персональные данные, в течение 5 лет с момента их предоставления нам или иного срока, установленного действующим архивным законодательством РФ или до момента получения нами уведомления об отзыве согласия на обработку Ваших персональных данных.
ССЫЛКИ НА ДРУГИЕ ВЕБ-САЙТЫ
Для Вашего удобства, а также в информационных целях на нашем Интернет-сайте и в приложениях могут быть размещены ссылки на другие веб-сайты или приложения. Эти веб-сайты или приложения могут функционировать независимо от нас и иметь свои собственные правила конфиденциальности. Мы настоятельно рекомендуем Вам ознакомиться с ними при посещении. В тех случаях, когда посещаемые Вами веб-сайты и приложения, не принадлежат нам или не контролируются нами, мы не несем ответственности за содержание таких веб-сайтов и приложений, последствия их использования или за соблюдение конфиденциальности персональных данных, применяемый на таких веб-сайтах и приложениях.
ИЗМЕНЕНИЯ НАШЕЙ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
Время от времени и без предварительного уведомления Вас об этом в настоящей политике могут быть сделаны корректировки, призванные отразить изменения в нашей практике в отношении персональной информации.
КАК С НАМИ СВЯЗАТЬСЯ
Если у Вас есть вопросы или замечания относительно настоящей политики, пожалуйста, обращайтесь к нам по электронной почте по адресу  apps4reading@gmail.com.
Напиши нам