Tous les jours de nouvelles recettes de cuisine
Mon compte
Mon livre de recettes
Partager sur:
Mon livre de recettes
Mon compte
Apéritif
Entrée
Plat
Dessert
Goûter
Boisson
Accompagnement
Autre
Recettes du frigo
Recherche avancée
Mon PtitChef
Participer
Proposer une recette
Ajouter son blog
Noter les recettes
Mon livre de recettes
Mes recettes déposées
Menu du jour
Recevoir le menu du jour
Inviter un ami à recevoir le menu
Des idées de menus ?
Contactez-nous
Cliquez ici pour nous contacter!
L'équipe Ptitchef
Blog Ptitchef
Réseaux sociaux
Facebook
Youtube
Instagram
Pinterest
TikTok
Recettes vidéo
Nos recettes pas à pas grâce à ce format vidéo
Carbonnade flamande
Brioche babka
Verrines express saumon / avocat
Biscuits aux m&m's
Apéritif express
Marché de printemps
Ramadan
EBOOKS Ptitchef
Tous les jours de nouvelles recettes de cuisine
Cuisiner pour les enfants
Apéritif dinatoire
Le Printemps dans l'assiette
Recettes végétariennes
Desserts au chocolat
Les menus de Ptitchef
Wraps au saumon, le sandwich parfait et pratique à emporter partout
La meilleure manière de cuire les asperges se trouve ici!
Cheesecake sans cuisson au citron et au miel (tuto déco gâteau)
Comment griller une meringue sans chalumeau ?
Pâtes spaghetti aux tomates et crevettes : la recette ultra facile qui plaira à tous
Ce gâteau d'anniversaire est hyper facile et original: tentez-le!
Snickers maison : dattes, cacahuètes et chocolat - l'encas sain sans sucre ajouté
Vous avez voté : voici votre repas préféré pour un dimanche midi !
Menu du jour
Recevoir le menu du jour
Voter
Voir les menus
Roulés de saumon au chèvre et asperges
Des amuse-bouches sans cuisson hyper faciles à faire ! Associez du saumon...
Entrée
Endives au jambon gratinées
Un plat classique, facile et qui ne demande pas beaucoup d'ingrédients :...
Plat
Pavlova aux fraises facile
Il vous reste quelques blancs d'oeufs d'une préparation précédente dans le...
Dessert
Au Printemps, apprenez à cuisiner l'artichaut !
Vous avez déjà dû commencer à l'apercevoir sur les étals de marché avec sa forme bien caractéristique,
l'
artichaut
a enfin fait son retour
! Ce légume parfois oublié mérite pourtant toute notre attention, il a un
goût unique
et une
texture tendre
lorsqu'il est bien cuisiné. C'est un aliment
riche en fibres
qui facilite la digestion et rempli d'
antioxydants
! Il est possible de le décliner de multiples manières, on peut le cuisiner
au four
,
à l'eau
pour l'ajouter à une
salade
, une
soupe
, sur une
pizza
ou tout simplement en le
trempant dans une sauce au yaourt grec
, ou dans du
fromage frais
que vous pouvez faire vous même.
Suivez nos
recettes pour préparer l'artichaut
comme un chef et donnez-lui une place dans vos assiettes printanières!
Les dernières recettes
Crinkle cake, le gâteau super croustillant et simple à...
Salade de pâtes ultra crémeuse prête en 10 minutes !
Wraps au saumon, le sandwich parfait et pratique à...
Snickers maison : dattes, cacahuètes et chocolat -...
Energy balls aux dattes avec un cœur coulant au beurre...
Biscuits feuilletés au speculoos super faciles et...
Tajine végétarien (cuisinez le seitan avec nous !)
Nids de pâtes, l'entrée parfaite pour utiliser ses...
Dorade mijotée au lait coco - le plat de poisson que...
Salade couscous pour une entrée simple, saine et...
Cookies cups garnis de ganache au chocolat façon petit...
Verrines de betteraves : la solution facile et fraîche...
Recettes du moment
Asperge
Asperge verte
Betterave
Chou rouge
Clémentine
Endive
Fraise
Kiwi
Pamplemousse
Poireau
Poires
Pommes
Amuse bouche
Recettes d'aumonières
Recette de cakes
Recette de cheesecake
Recette de choucroute
Recette de couscous
Recette de crêpe
Recettes de feuilletés
Recettes de gratin
Recettes de lasagnes
Recette de madeleines
Recettes de pains
Recette de risotto
Recette de soufflé
Recette de tajine
Recevoir le menu du jour
Pour recevoir le
menu du jour
de Ptitchef
tous les matins
, insérez votre email.
Je m'inscris
Des repas à emporter au travail / à la fac
Sandwich poulet mariné, coleslaw, tomates, basilic
Salade sucrée salée aux pêches rôties, roquette et...
Wraps au saumon, le sandwich parfait et pratique à...
Quiche roses de courgettes et carottes
Salad jar végétarienne, la salade pratique à emporter !
Quiche allégée au jambon, fromage et yaourt!
Cake au thon rapide
Salade de pâtes ultra crémeuse prête en 10 minutes !
Des tajines et couscous savoureux pour le Ramadan
Tajine de kefta (boulettes de viande hachée aux épices...
Couscous marocain traditionnel au poulet
Tajine de lotte
Couscous agneau et poulet aux légumes
Couscous d'automne/hiver à la viande et au potiron
Tajine d'agneau aux pruneaux (étapes et vidéo)
Couscous aux poissons
Tajine de poulet, citron et olives (hyper facile à...
Des fraises!
Fraisier (la recette pas à pas)
Tarte aux fraises
Verrines tiramisu aux fraises bien frais
Pavlova aux fraises facile
Charlotte aux fraises facile et rapide
Milkshake à la fraise et à la vanille
Layer cake aux fraises et crème mascarpone
Cheesecake fraises et framboises
Vos desserts préférés!
Tarte au citron meringuée
Tarte aux pommes, la recette classique
Pâte à crêpes facile
Flan pâtissier comme chez le boulanger
Gâteau au fromage blanc
Comment faire du pain perdu ?
Gâteau au lait concentré moelleux à souhait
Tiramisu italien
Recettes
Recettes régimes particuliers
Vous cherchez des recettes particulières? Pour les enfants, pour des amis végétariens ou effectuant un régime spécial Weight Watchers? On a ce qu'il vous faut! Tout un tas de recettes suivant des habitudes culinaires différentes pour découvrir de nouvelles saveurs au quotidien: -)
Recettes pour enfants
Sans gluten
Végétariennes
Recettes pour bébé
Recettes sans lactose
Recettes vegan
Recettes d'étudiant
Recettes weight watchers
Cuisine du monde
Vous en avez assez de manger toujours les même choses et vous avez envie de voir d’autres horizons culinaires et des recettes d'autres pays? Essayer la cuisine du monde!
Cuisine américaine
Cuisine chinoise
Cuisine espagnole
Cuisine libanaise
Cuisine japonaise
Cuisine portugaise
Cuisine Indienne
Recettes d'Afrique
Recettes Grecques
Recettes vietnamiennes
Recettes tunisiennes
Cuisine marocaine
Cuisine régionale
Lors de vos voyages à travers votre pays, découvrez des années d'héritage culturel grâce à vos papilles. Les recettes peuvent varier d'une personne à une autre, mais les éléments principaux restent toujours là, inchangés.
Recettes auvergnates
Recettes alsaciennes
Recettes normandes
Recettes bretonnes
Recettes lyonnaises
Recette du Sud Ouest
Recettes pour robot culinaire
Thermomix, Cookeo, Kitchenaid, Actifry... Découvrez toutes nos recettes à réaliser avec des robots culinaires!
Thermomix
Cookeo
Robot boulanger
Recettes au kitchenaid
Recettes avec actifry
Machine à pain
Recettes de fêtes
Les moments festifs rassemblés autour de la table sont propices à des repas généreux et gourmands. Autant d'événements pour préparer des menus raffinés ou des buffets composés de mises en bouche.
Brunch
Buffet
Apero
Apéro dînatoire
Chandeleur
Fête des mères
Halloween
Noël
Pâques
Pique nique
Dimanche soir
Ramadan
Saint Valentin
Gâteau d'anniversaire
Recettes d'anniversaire
Galettes des rois
Recettes de Gâteaux et patisseries
Appréciés des grands et des petits, les gâteaux et pâtisseries se déclinent à l'infini. On les retrouve généralement aux anniversaires, aux grandes occasions mais aussi aux goûters. C'est une douceur festive et à partager.
Soyez incollable sur les pizzas!
Un Italien sans sa pizza c'est un peu comme un Français sans sa baguette de pain, invraisemblable! Cette recette est devenue tellement célèbre mondialement parlant qu'on ne peut s'empêcher de saliver devant.
Pate à pizza
Mini pizza
Recettes de pizza
Recettes de pain et viennoiserie
Le pain est un élément indissociable à différentes recettes, qu’elles soient simples ou recherchées. Pour sa réalisation, il faut mélanger de la farine de blé, de la levure de boulanger, de l’eau et du sel fin. En fonction du plat à préparer, il est possible de confectionner des baguettes...
Les dernières recettes
Cookies chocolat et potimarron
Tartelette potimarron et graines
Tartelette champignons et épinards
Gâteau marbré vanille spéculoos
Les mieux notées
Fraisier à la japonaise pour un anniversaire
Divine mousse au chocolat, coeur de griotte
Extra fondant coco et pépites chocolat
Le rôti de porc à l'ardennaise ou le rôti aux pommes, peket et lard.
Les plus consultées
La mousse au chocolat inratable de cyril lignac
Pain d’épices (ultra-moelleux, une tuerie !)
Couscous à la marocaine par étapes et quelques astuces
Terrine aux deux poissons
Aléatoire
Asperges vertes, rhubarbe aux fraises sur blinis
Daube chouchoux au thermomix
Gratin de boeuf épicé à la polenta
Petites cocottes de courgettes au micro ondes
Voir plus de recettes
Une passion pour la cuisine ? Partagez vos recettes sur Ptitchef !
Proposer une recette
Dossiers
de Ptitchef
La recette simple et économique que toute la famille va adorer !
Direction l'Espagne avec un plat hyper parfumé et économique à base de pommes de terre ! Venez vite découvrir notre recette et surtout vous régaler !
Comment griller une meringue sans chalumeau ?
Non le chalumeau ne sera pas indispensable pour faire dorer la meringue de votre tarte au citron. Surtout depuis qu'on a découvert cette astuce ;-)
On a testé les meilleures nouveautés du mois d'avril pour vous !
Quels sont les nouveaux produits qui ont fait leur entrée dans les rayons de nos supermarchés durant le mois d'avril ? On vous dévoile tout >>
Comment cuire la pâte à tarte à blanc sans que les bords ne tombent ?
Marre des bords de votre pâte qui se recroquevillent après l'étape de la "précuisson" ? On a trouvé la solution pour les garder bien droit et ne plus laisser s'échapper la garniture de vos quiches et tartes ! Suivez...
3 façons de cuire vos samoussas à la perfection
O
L'astuce magique récemment découverte pour conserver sa salade
Une astuce qui vous permettra de conserver votre salade fraîche pendant au moins 2 semaines ! On vous explique tout pas à pas
On a testé les meilleures nouveautés de Pâques pour vous !
Cette année encore, on ne passera pas à côté de la traditionnelle chasse aux oeufs de Pâques ! Pour cela, on vous a testé les meilleures nouveautés de l'année 2023, on vous laisse prendre des notes ;-)
Cette recette qui va embellir votre apéritif de Pâques à tous les coups !
Une recette facile, originale et qui plaira sans aucun doutes aux petits comme aux grands. On vous explique tout grâce à notre recette vidéo et nos étapes pas à pas. Joyeuse Pâques à vous ;-)
L'erreur que l'on fait tous avec les oeufs
Ne vous en faites pas, nous aussi on a fait cette erreur pendant des années en rentrant des courses ! Mais désormais, ni nous ni vous ne la reproduirons ;-)
Voir plus de dossiers
Contactez nous
Politique de confidentialité
Termes et conditions
Mentions légales
(c) Madeinwork