Políticas de privacidad - Latina.pe
Hoy:
El Gran Chef Famosos EN VIVO
Latina Noticias
Menu
PROGRAMAS
NOVELAS
DEPORTES
NOTICIAS
NOTICIAS
PROGRAMAS
NOVELAS
DEPORTES
AHORA EN VIVO:
NOTICIAS
PROGRAMAS
NOVELAS
DEPORTES
Quiénes Somos
Programación
Políticas de privacidad
Mediante el presente documento, LATINA informa a los Usuarios del portal de Internet de su propiedad
www.latina.pe
(en adelante, los “Usuarios” y el “Portal”) acerca de su Política de Privacidad, la cual incluye las medidas relativas a la recopilación y el tratamiento de los datos de carácter personal (en adelante, “los Datos Personales”) que podrían ser solicitados por LATINA a los Usuarios, a efectos que éstos últimos determinen libre y voluntariamente si desean facilitar a LATINA los Datos Personales que se les podrán ser requeridos o los que se puedan obtener con ocasión de la suscripción o alta en algunos de los servicios ofrecidos por LATINA en el Portal o a través del Portal (incluyendo la Tienda Virtual y el resto de Sitios que lo integran).





De igual forma, mediante el presente documento, LATINA proporciona a los Usuarios los recursos técnicos adecuados para que, con carácter previo a la entrega de sus datos personales, puedan acceder a este aviso y a la demás información relevante, a efectos de brindar su consentimiento. Sin perjuicio de ello, LATINA se reserva el derecho de modificar la presente política para adaptarla a novedades legislativas o jurisprudenciales, así como a las buenas prácticas de la industria. En dichos supuestos, LATINA anunciará en su página web los cambios introducidos con razonable antelación a su puesta en práctica. Ciertos servicios prestados en el Portal pueden contener condiciones particulares con previsiones específicas en materia de protección de Datos Personales. De todas formas, aunque los cambios que pudiese sufrir el presente documento serán comunicados a los Usuarios mediante su publicación en el APP, es de única responsabilidad de cada Usuario revisar los cambios efectuados. De lo contrario, se presumirá que el uso del Portal, la Tienda Virtual y/o cualquier servicio por parte del Usuario —después de efectuados los cambios por parte de LATINA— significan el asentimiento y aceptación de los mismos.





Los Datos Personales recogidos serán objeto de tratamiento automatizado e incorporados los correspondientes ficheros automatizados de datos de carácter personal de los que LATINA será titular y responsable (en adelante, el “Fichero”). LATINA proporciona a los Usuarios los recursos técnicos adecuados para que, con carácter previo, puedan acceder a este aviso sobre la Política de Privacidad o a cualquier otra información relevante y puedan prestar su consentimiento a fin de que LATINA proceda al tratamiento automatizado de sus Datos Personales. Salvo en los campos en que se indique lo contrario, las respuestas a las preguntas sobre Datos Personales son voluntarias, sin que la falta de contestación implique una merma en la calidad o cantidad de los servicios correspondientes, a menos que se indique otra cosa.





LATINA no aceptará ni tratará los Datos Personales de menores de dieciocho (18) años que no hayan sido recabados con el consentimiento de sus padres o representantes legales. En los servicios dirigidos a menores que se ofrecen a través del Portal en los que se recaben Datos Personales, LATINA solicitará siempre la conformidad de los padres o representantes legales para que los Datos Personales de los menores puedan ser objeto de tratamiento automatizado según lo previsto en la presente Política de Privacidad. El Usuario garantiza que los Datos Personales facilitados a LATINA son veraces y se hace responsable de comunicar a ésta cualquier modificación en los mismos.





Si Usted es menor de dieciocho (18) años de edad, su padre, madre o representante legal deberá completar los campos que le sea solicitado llenar, para autorizar su registro y consiguiente recopilación y tratamiento de sus datos personales, según se detalla más abajo.





La recopilación y tratamiento automatizado de los Datos Personales tiene como finalidad (i) facilitar un desarrollo rápido y eficaz de la relación entre LATINA y sus Usuarios, (ii) brindar a los Usuarios una experiencia personalizada en la Red, identificándolo e individualizándolo, (iii) mantener la relación entre LATINA y los Usuarios, (iv) la gestión, administración, prestación, ampliación y mejora de los servicios en los que el Usuario decida suscribirse, darse de alta o utilizar la adecuación de dichos servicios a las preferencias y gustos de los Usuarios, (v) el estudio de la utilización de los servicios por parte de los Usuarios, (vi) el diseño de nuevos servicios relacionados con dichos servicios, (vii) el envío de actualizaciones de los servicios, (viii) el envío, por medios tradicionales y electrónicos, de información técnica, operativa y comercial acerca de productos y servicios ofrecidos por LATINA y/o por terceros, actualmente y/o en el futuro; entre otros relacionados. La finalidad de la recopilación y tratamiento automatizado de los Datos Personales incluye igualmente el envío de formularios de encuestas, las cuales el Usuario no está obligado a contestar.





LATINA garantiza la privacidad, confidencialidad y seguridad de los datos personales recopilados, de acuerdo con las exigencias del marco legal aplicable (Ley N° 29733 y su Reglamento). En tal sentido, LATINA ha adoptado los niveles de seguridad de protección de los Datos Personales legalmente requeridos, y procura instalar aquellos otros medios y medidas técnicas adicionales a su alcance para evitar la pérdida, mal uso, alteración, acceso no autorizado y robo de los Datos Personales facilitados por los Usuarios a LATINA. En particular, LATINA utiliza sistemas de seguridad SSL (
Secure Socket Layer
) que, a través de sistemas de certificados y cifrado, permiten comprobar la autenticidad del Portal de LATINA desde donde se recaben los Datos Personales de los Usuarios, así como la integridad y confidencialidad de sus Datos Personales durante la transmisión de los mismos. Los Usuarios pueden comprobar la implementación del SSL al momento de registrarse, dado que la página de registro comienza con “http
s
” en lugar del “http”, éste último presentándose en entornos no seguros. Asimismo, el Usuario podrá apreciar que aparecerá un pequeño candado cerrado () en la parte inferior de su navegador. No obstante, el Usuario debe ser consciente de que las medidas de seguridad en Internet no son inexpugnables.Los Usuarios tienen reconocidos los derechos de información, acceso, cancelación, rectificación, tratamiento objetivo y oposición sobre sus Datos Personales (según son regulados por la normativa aplicable), y por ende, podrán ejercitarlos escribiendo a LATINA al correo electrónico
webmaster@latina.pe
o dirigiendo una comunicación escrita simple a Av. San Felipe N° 969, Distrito de Jesús María, Lima –Perú. De la misma forma, los Usuarios podrán revocar su consentimiento sobre las condiciones de la presente Política de Privacidad, en lo referente al tratamiento de sus Datos Personales.





LATINA puede utilizar cookies cuando un Usuario navega por los sitios y páginas web del Portal. Las cookies que se puedan utilizar en los sitios y páginas web del Portal se asocian únicamente con el navegador de un ordenador determinado (un Usuario anónimo), y no proporcionan por sí el nombre y apellidos del Usuario. Gracias a las cookies, resulta posible que LATINA reconozca a los navegadores de los Usuarios registrados después de que éstos se hayan registrado por primera vez, sin que se tengan que registrarse en cada visita para acceder a las áreas y servicios reservados exclusivamente a ellos. Las cookies de LATINA no pueden leer datos de los archivos cookie creados por otros proveedores. LATINA cifra los datos identificativos del Usuario para mayor seguridad. El Usuario tiene la posibilidad de configurar su navegador para ser avisado en pantalla de la recepción de cookies y para impedir la instalación de cookies en su disco duro. Por favor, consulte las instrucciones y manuales de su navegador para ampliar ésta información. Para utilizar el Portal, no resulta necesario que el Usuario permita la instalación de las cookies enviadas por LATINA, sin perjuicio de que en tal caso será necesario que el Usuario se registre como usuario de cada uno de los servicios cuya prestación requiera el previo registro.





Las cookies que se utilizan en los sitios y páginas web del Portal pueden ser servidas por LATINA, en cuyo caso se sirven desde los distintos servidores operados por éstas, o desde los servidores de determinados terceros que nos prestan servicios y sirven las cookies por cuenta de LATINA (como por ejemplo, las cookies que se emplean para servir la publicidad o determinados contenidos y que hacen que el Usuario visualice la publicidad o contenidos en el tiempo, número de veces y forma predeterminados). Siempre que no haya activado la opción que impide la instalación de cookies en su disco duro, Ud. puede explorar su disco duro siguiendo el manual de instrucciones y ayuda de sus sistema operativo (normalmente, en sistemas operativos Windows deberá consultar la carpeta “C (o la unidad de disco correspondiente)/Windows/Cookies” para conocer con mayor detalle cada servidor desde donde se envían las cookies.
Si Ud. no está de acuerdo o tuviese alguna duda sobre nuestra Política de Privacidad y los términos en los cuales se recopilarán y tratarán sus Datos Personales, no deberá registrarse en el Portal de LATINA ni suscribirse para recibir ninguno de nuestros Servicio. Caso contrario, Ud. presta su consentimiento libre, previo, expreso, informado e inequívoco para el tratamiento de todos los datos personales que libre y voluntariamente proveerá a LATINA en el marco de su registro, así como los que le sean requeridos para el acceso e interacción con los servicios ofrecidos y las comunicaciones derivadas de los mismos.
SOBRE IMO PERÚ S.A.C COMO ENCARGADO DEL TRATAMIENTO DE LOS DATOS PERSONALES
Si bien es cierto LATINA será el Titular del Banco de Datos al cual se incorporarán los Datos Personales de los Usuarios, LATINA podrá encargar a un tercero el tratamiento del Banco de Datos. En el presente caso, el encargado será la empresa IMO PERÚ S.A.C (“Interacciones Móviles” o “IMO”), en virtud de una relación jurídica que vincula a ambas empresas. Asimismo, los Datos Personales podrán ser transferidos a IMO.





Tanto LATINA como IMO guardarán el secreto profesional sobre los Datos Personales provistos por los Usuarios, salvo que los mismos sean requeridos por la autoridad administrativa competente y/o el poder judicial.
Latina
Av. San Felipe 968 - Jesús María
Télefono: 219 1000
Síguenos en:
Ver más
Políticas de privacidad
Términos y condiciones
Quiénes Somos
Noticias
Programas
Deportes
Latina Play
TV en vivo
Encuentranos también en:
Descárgala ahora en Google Play
Descárgala ahora en App store