隐私政策
更新时间：2022年12月10日
生效时间：2022年12月10日
更新内容：
本次主要对收集、保留、共享、修改、删除用户个人信息进行了补充及更详细的描述，具体可见隐私政策详情内容部分。
尊敬的用户：
HAYLOU终端（下文简称“HAYLOU”“我们”和“我们的”）深知隐私对您的重要性，并会尽全力保护您的隐私。请在向我们的产品Haylou Fun提交个人或隐私数据之前，阅读、了解并同意本《隐私政策》（下文简称“本政策”）。
我们制定本政策的目的在于帮助您了解以下内容：
1. 我们收集的个人数据类型
2. 我们会如何使用您的个人数据
3. 我们会如何保留您的个人数据
4. 我们会如何共享您的个人数据
5. 我们的第三方提供商及其服务
6. 我们会如何保护您的个人数据
7. 您对您个人信息的处理权利
8. 我们会如何处理儿童的个人数据
9. 您的个人数据如何在全球范围转移
10. 本政策如何更新
11. 如何联系我们
请注意，本政策仅适用于HAYLOU的消费类电子产品，包括显示或提及本政策的数据卡、计算机应用程序、工具、软件、网站以及服务。
本政策阐述了HAYLOU 如何处理您的个人和隐私数据，并申明了HAYLOU 对保护隐私的承诺。建议您阅读本政策，充分了解HAYLOU特定产品或服务的隐私政策。
特别提示：由于设备系统版本存在差别，服务功能配置可能存在差异。以下列举的服务内容中，特定机型上可能暂未配备其中的部分功能，具体请以实际配置为准；信息收集、使用等所有规则内容，仅对向您提供的具体服务功能生效。例如，如您的设备系统版本暂未适配NFC功能，则您将无法在智能穿戴设备中启用NFC功能，且我们不会收集功能对应的信息和数据。
1. 我们收集的个人数据类型
1.1 我们收集的个人数据
账号服务：
使用账号注册和登录功能时，APP会采集用户的
邮箱账号/手机号/三方账号信息
，
密码
和注册验证码的获取、国家代码。
基本信息：
注册成功后需用户主动完善账号资料，以便通过用户体征信息完善健康数据的计算，如卡路里。主要收集信息为：用户名、头像、性别、身高、体重，进入应用后也可对用户信息进行修改。
激活配对设备：
在配对设备时，App获取设备信息与用户账号关联，主要采集信息包括：设备唯一标识（SN码和MAC地址）、注册账号时生成的唯一标识符、用户ID、位置信息。其中，安卓系统机制原因，必须获取
位置信息
与蓝牙权限才能完成蓝牙设备配对。
健康运动信息：
健康信息：展示设备的健康信息，主要信息包括：
心率数据、血氧、压力
、活动提醒；
运动信息：实现运动数据记录，主要信息包括：运动时长、
运动消耗
、运动次数、
运动距离、速度、配速、步数、运动类型，运动轨迹（GPS）
；
睡眠信息：为用户提供睡眠数据查看，主要信息包括：
睡眠总时长、深睡时长、浅睡时长、清醒时长、入睡时间、出睡时间、睡眠评分、清醒次数
；
女性健康信息：通过记录
经期的长度、经期周期
来记录您的经期情况并进行经期、易孕期、排卵日的预测，也可以记录每次经期的
症状
。
个人位置信息：在连接设备进行蓝牙扫描，发起运动、获取天气功能时均需要获取位置权限，且安卓12及以上系统在获取位置权限时用户可主动选择提供
精确位置
或
粗略位置
。
每日活动信息：为用户提供每日的活动数据，如
步数、活动消耗、锻炼时长、活动次数
可连接设备的功能及服务
设备信息获取及展示：通过获取设备信息，将信息展示在手机App上，并用来识别运动健康数据的来源，主要信息包括：
SN码、蓝牙MAC地址、
设备名称、设备类型、设备型号、电量。
消息通知功能：获取手机的通知栏数据（可能包括短信）、获取已安装的应用程序，可以显示手机上下载的所有应用，让您自主选择开启想要提醒的应用（Android）。
天气服务：通过手机获取
位置信息
，拉取天气信息同步至穿戴设备展示。
检查设备固件版本升级更新：健康会定时上传已绑定设备的唯一标识，以检查当前设备是否有版本更新，主要信息包括：穿戴设备唯一标识符SN码、MAC地址。
体验反馈：
用户主动提交建议类型、
邮箱地址/手机号
、设备信息、手机操作系统版本及手机品牌和型号、用户主动填写内容。
其他：
关于APP自启动和关联启动，此设置是为了避免应用在退到后台后被杀掉，而导致应用与穿戴设备之间断开连接影响功能的正常使用而采取的保护措施，您也可以在手机的设置项将其关闭即可。（Android）
1.2设备权限调用
在提供服务时，
Haylou Fun可能会请求您的某些设备权限。以下是我们可能调用的权限以及其所对应的功能说明和目的。
①
蓝牙权限：为了连接、绑定您的智能穿戴设备，并支持消息同步等功能。
②
联网权限：为了判断您所处的网络环境，并使用部分需联网的功能。
③
位置权限：为了提供以位置为基础的服务，如运动数据和运动轨迹的记录和显示等。
④
存储权限：为了存储本地数据，提供应用服务功能、满足内容存储需求。
⑤
电话权限：为了访问您的设备识别码，获取手机相关属性信息，识别设备与功能适配；以及提供电话通信功能。
⑥
相机权限：当您选择使用头像，表盘拍照功能，扫一扫连接设备时，需调用相机权限识别图像。
⑦
读取通讯录、通话记录权限：为了在使用来电提醒功能时将来电号码和联系人姓名同步至可穿戴设备上显示，需调用您的通讯录和通话记录权限。（Android）
⑧
拨打、接通电话权限：为了在使用来电提醒功能时从穿戴设备控制手机挂断电话。（Android）
⑨
健身权限（获取步数）：为了提供计步与步数信息展示功能。（Android10及以上系统）
⑩
短信权限：为了完成紧急状态下收发短信的服务，需要调用您的收发短信权限。（Android）
11
悬浮窗权限（Android版本）：为了避免应用在退出后台后不被杀掉，导致在运动过程中无法获取完整的运动轨迹，需要您打开悬浮窗权限。（Android）
12
监听通知栏权限：使用消息通知功能时，需要打开通知权限才能获取到出现在通知栏的消息，从而在手表上提醒您。
13
获取应用列表权限（Android版本）：使用消息通知功能时，需要获取应用列表权限才能展示您手机上的应用，并打开相应需要提醒应用的通知开关。（Android）
14
健康更新权限：用于将Haylou Fun的步数同步给苹果健康。（iOS）
15
运动权限（获取步数）：为了提供计步与步数信息展示功能。（iOS）
16
获取传感器权限（获取步数）：为了提供计步与步数信息展示功能。（Android10以下系统）
您可以通过进入系统设置 - 应用程序和权限 - 管理权限来设置上述权限。
2. 我们会如何使用个人数据
2.1 账号登录:
为了管理Haylou Fun数据，我们基于账号服务完成账号的注册和登录功能，使用账号之前请确保您阅读相应账号的个人信息收集、使用和分享等处理情况。登录后我们需要使用您的账号信息（昵称和头像）和个人基本资料（性别和出生日期）。使用性别和出生日期是为了给您提供更好的运动建议。
2.2 设备管理
2.2.1 为了管理您的智能设备（包括手表、体脂称等）我们需要收集您的设备标识符（含MAC地址）、设备的硬件信息、设备使用信息、系统基本信息和网络信息。收集此类信息的目的是为了建立蓝牙连接、管理设备配置、完成软件升级、显示数据来源、以及统计设备激活情况。
2.2.2 连接部分智能设备后，为了提供更准确的数据监测，您在“Haylou Fun”应用“我的”>“个人资料”输入的性别、年龄、身高、体重会同步到设备（如手表等）
2.2.3 为了支持您更好的使用设备，您可以对设备进行设置，包括表盘、屏幕亮度、闹钟、久坐提醒等功能。您的设置信息仅存在设备端，不会上传至云端。
2.2.4 部分穿戴设备支持设备支付、门禁卡功能，需要访问NFC读取卡信息，并开通和管理公交卡、门禁卡。运营商信息、设备的硬件信息、应用的基本信息、账号信息、设备标识符（含IMEI/MAC地址）等信息将提供给发卡机构或发卡机构授权的服务提供商，用户配置和风险控制，更详细说明请参考相应发卡机构的服务开通协议。
2.2.5 如果您的穿戴设备支持天气预报功能，我们会将您的位置信息发送给天气服务提供商，用户获取您所在地区的天气信息并显示在穿戴设备上，
您可以随时在本应用设备管理中关闭天气同步功能来终止该分享。
2.2.6 消息通知功能：如
果您开启通知使用权后，当您连接智能穿戴设备并开启手表接收通知功能时，我们会收集您已安装的应用程序列表名称，获取您的来电、短信、通知、信息等通知栏消息的相关数据，并需要获取读取通知权限、蓝牙权限，通过蓝牙方式将手机通知栏内容推送至您所连接的智能穿戴设备。相关操作均在设备本地端实现，且仅为实现您所需的通知功能，信息不会被存储、修改、上传或用于其他目的。
若您不希望个人信息通信智能设备，可通过“我的设备”进行解绑操作。
2.3数据管理
2.3.1 为了管理您的个人资料数据，并提升运动数据的准确性，我们需要收集您的个人资料，包括性别、出生日期、身高、体重、兴趣爱好等。您可前往“我的”>“个人资料”里面填写或修改。若不提供这类信息会影响运动数据计算的准确性，但这并不会影响您本地使用个人资料管理功能。
2.3.2 运动数据管理
为记录、备份和管理您的运动数据，我们需要收集您的位置信息、运动轨迹、运动类型、运动时长、步数、距离、热量数据。运动类型包括跑步、骑行、走路、登山等。收集此类信息的目的是记录并统计您的日常运动数据和轨迹，为您提供丰富的运动服务。
若您不提供这些信息将无法提供运动数据云测保存，在您卸载应用或换机时，会造成运动数据丢失，但这并不影响您本地使用运动数据记录功能。
2.3.3 健康数据管理
为了管理您的健康数据并显示您的相关数据，我们需要收集您的睡眠、心率、血氧、体重等数据。心率数据包括运动心率和日常心率。收集此类信息的目的是进行健康相关数据的测量、记录、显示和统计，为您提供丰富的健康服务。
若您不提供这些信息将无法提供健康数据云测保存，在您卸载应用或换机时，会造成健康数据丢失，但这并不影响您本地使用健康数据记录功能。
2.4 用户体验改进服务
当应用中出现问题时，您可以通过“体验反馈”界面反馈给我们，您需要输入您的问题描述和联系方式，并上传系统日志（含设备系统日志）
。日志中可能包含您的个人信息，为了方便我们尽快解决问题，我们还需要手机系统基本信息。您上传的日志和联系方式只用于沟通和定位问题，超过数据存储期限后会自动删除。若您不提供这类信息，可能导致开发人员无法解决您遇到的问题，但这并不会影响您使用本服务的其他功能。
2.5 广告服务
在获取您的同意后，我们会向您展示个性化广告，并处理相关的信息。在向您展示个性化广告的过程中，我们将确保个人信息的安全性。
以下相关信息可能会用于向您提供广告服务：
l 设备及使用信息
在向您展示广告时，我们会收集如下信息：设备标识符（OAID）、设备信息（设备品牌、型号）、网络信息（网络连接状态、IP 信息、Wi-Fi 信息）、Haylou帐号信息。
l 广告互动信息
您与本服务投放的广告之间的互动记录，如曝光、点击等信息。
l 设备位置信息
在向您展示广告时，我们会收集设备位置信息（基于 GPS 经纬度的精确位置与基于蓝牙和 WLAN 热点的粗略位置），收集该信息是为了向您提供与地理位置相关的广告。我们不会存储设备的精确位置（GPS信息）。
您可以选择通过拒绝我们调用或关闭地理位置权限来关闭广告服务功能。
您拒绝或关闭地理位置权限的，我们将不会基于地理位置向您推送信息，但不会影响您正常使用其它不需要该权限的功能。
3. 我们是如何保留您的个人数据
3.1我们收集的个人数据的保留期限是达到本隐私声明所述收集目的所需的最短时间，除非法律法规另有规定。
3.2您可以通过下表找到我们具体的数据保留和删除政策。
数据类型
保留期
帐户登录
您的注册数据将在验证帐户所有权和帐户删除请求后的 30 天内永久删除。
设备数据
直到您取消帐户，设备数据将在提出帐户删除请求后30天内永久删除。
健康和运动相关数据
直到您选择删除存储在云端或本地设备上的数据。
本地数据
清除应用程序中的所有数据时，将删除Haylou Fun App本地存储的所有数据。
3.3如果我们因特殊原因停止运营我们的部分或全部产品或服务，我们将及时通知您并停止相关产品或服务对个人数据的收集和处理，我们将对我们持有的个人数据进行删除或匿名化处理。与上述产品或服务相关的，法律法规另有规定的除外。
4. 我们会如何共享您的个人数据
我们可能会不时与我们的关联公司以及与我们合作提供产品和服务的战略合作伙伴共享和传输一些个人数据，以提供您要求的产品或服务。
1.
关联公司
：为了向您提供基于您的
HAYLOU帐户的服务，我们可能会与我们的关联公司共享您的个人数据。我们只会共享必要的个人数据。
如果我们或我们的关联公司改变个人数据的使用和处理目的，我们将再次征求您的授权。
2.
与授权合作伙伴共享
：我们的某些服务将由我们的授权合作伙伴提供，仅用于本隐私政策中所述的目的。我们可能会与我们的合作伙伴共享您的一些个人数据，以提供服务并改善用户体验。具体来说：
a)
我们可能需要与我们的供应商（包括但不限于云服务供应商、短信或其他技术服务供应商等）共享您的个人数据，以执行必要的产品或服务功能。
b)
在某些情况下，我们会委托第三方代表我们处理您的个人数据。例如，代表我们发送短信或电子邮件并提供技术支持的公司。这些公司只能使用您的个人数据代表我们向您提供服务。
3.
与商业交易相关的购买者和第三方：
当我们处于合并、收购或破产清算过程中时，如果该过程需要转移您的个人数据，我们将要求持有您个人数据的新公司或组织数据继续受本隐私政策约束，否则我们将要求该公司或组织再次征得您的同意。如果不涉及个人数据的转移，我们将充分通知您并删除或匿名化我们控制下的所有个人数据。
4.
执法机构、监管机构和其他方出于法律原因：
我们也可能根据法律要求向第三方披露您的个人数据，或者如果我们有理由认为有必要采取此类行动 (a) 遵守传票或其他法律程序、法律行动或政府机构的要求，(b) 当我们真诚地认为有必要披露以遵守法律和执法部门的合理要求时，(c) 保护和行使我们的合法索赔、权利和财产，(d ) 保护您或他人的权利、财产或人身安全，(e) 调查欺诈行为和 (f) 保护我们服务的安全性或完整性。
5.
除非您同意的情况下：
在获得您的明确同意后，我们会向其他某些第三方披露您已授权的个人数据。
我们只会出于合法、正当、必要、特定和明确的目的共享或转移您的个人数据，并且只会共享服务所必需的个人数据。同时，我们会通过协议或其他适当的方式，要求上述场景1至3中的第三方采取适当的保密和安全措施处理个人数据。
5. 我们的第三方提供商及其服务
我们无法控制第三方的隐私和数据保护政策，此类第三方不受到本政策的约束。在向第三方提交个人信息之前，请参见这些第三方的隐私保护政策。
我们与第三方软件包（SDK）服务商的合作
为了实现功能的需要，我们会融合一些功能类的SDK，请您了解，我们不会收集您的个人信息，也不会使用敏感权限。
名称：华为核心服务SDK（Android）
使用目的：第三方app使用华为sdk服务的基础要求;
收集个人数据类型：经纬度，位置信息，网络信息
SDK第三方链接：
https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/hmscore-common-Guides/privacy-0000001261262707
名称：华为地图及定位服务SDK（Android）
使用目的：地图显示和定位
收集个人数据类型：经纬度，位置信息，网络信息
SDK第三方链接：
华为地图
https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/sdk-data-security-0000001061442563
华为定位：
https://developer.huawei.com/consumer/cn/doc/development/HMSCore-Guides/sdk-data-security-0000001271400621
名称：谷歌定位和地图服务SDK（Android）
使用目的：地图显示和定位
收集个人数据类型：收集您的经纬度，位置信息，网络信息
SDK第三方链接：
https://policies.google.com/terms?hl=zh-cn
名称：高德定位和地图服务（Android）
使用目的：地图显示和定位
收集个人数据类型：收集您的经纬度，位置信息，网络信息
SDK第三方链接：
https：//lbs.amap.com/pages/privacy/
名称：bugly SDK
使用目的：app崩溃日志上报，便于开发者分析崩溃原因；
收集个人数据：app崩溃，anr日志
SDK第三方链接：
https://privacy.qq.com/document/preview/fc748b3d96224fdb825ea79e132c1a56
名称：Alipay SDK
使用目的：用户在NFC功能时进行卡包支付；
收集个人数据：运营商信息、设备硬件信息、应用基本信息、账号信息、设备标识符（含IMEI、MAC地址）
SDK第三方链接：
https://opendocs.alipay.com/open/54/01g6qm
名称：新浪微博分享SDK
使用目的：分享内容至新浪微博
收集个人数据：设备标识符
SDK第三方链接：
https://open.weibo.com/wiki/Sdk/privacy
名称：微信授权登录SDK
使用目的：第三方微信登录
收集个人数据：设备标识符
SDK第三方链接：
https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupportacctnodeweb-bin/pages/RYiYJkLOrQwu0nb8
名称：微信分享SDK
使用目的：分享内容至微信
收集个人数据：设备标识符
SDK第三方链接：
https://support.weixin.qq.com/cgi-bin/mmsupportacctnodeweb-bin/pages/RYiYJkLOrQwu0nb8
名称：QQ授权登录SDK
使用目的：第三方QQ登录
收集个人数据：设备标识符
SDK第三方链接：
https://wiki.connect.qq.com/qq%E4%BA%92%E8%81%94sdk%E9%9A%90%E7%A7%81%E4%BF%9D%E6%8A%A4%E5%A3%B0%E6%98%8E
名称：QQ分享SDK
使用目的：分享内容至QQ
收集个人数据：设备标识符
SDK第三方链接：
https://wiki.connect.qq.com/qq%E4%BA%92%E8%81%94sdk%E9%9A%90%E7%A7%81%E4%BF%9D%E6%8A%A4%E5%A3%B0%E6%98%8E
名称：Facebook授权登录SDK
使用目的：第三方Facebook登录
收集个人数据：设备标识符
SDK第三方链接:
https://developers.facebook.com/terms/dfc_platform_terms/?locale=zh_CN
名称：Facebook分享SDK
使用目的：分享内容至Facebook
收集个人数据：设备标识符
SDK第三方链接:
https://developers.facebook.com/terms/dfc_platform_terms/?locale=zh_CN
名称：Twitter授权登录SDK
使用目的：第三方Twitter登录
收集个人数据：设备标识符
SDK第三方链接:
https://developer.twitter.com/zh-cn/more/developer-terms/agreement-and-policy
名称：友盟统计SDK
使用目的：统计分析
收集个人数据：我们的产品集成友盟+SDK，友盟+SDK需要收集您的设备Mac地址、唯一设备识别码（IMEI/android ID/IDFA/OPENUDID/GUID/SIM 卡 IMSI 信息/ICCID）以提供统计分析服务，并通过地理位置校准报表数据准确性，提供基础反作弊能力。
设备信息（IMEI/MAC/Android ID/IDFA/OpenUDID/GUID/SIM卡IMSI/ICCID/地理位置等）
友盟隐私权政策链接：
https://www.umeng.com/page/policy
Ÿ
共享数据
目前，Haylou Fun 允许您将数据与 Google Fit（Android）
或 Health (iOS) 同步。如果您选择激活此功能，您存储在应用程序中的部分个人数据（步数、卡路里、心率和睡眠数据）将自动发送并集成到您的 Google Fit 帐户（Android）中以在那里显示。您可以随时通过以下路径关闭此功能，停止Haylou Fun个人数据自动更新到Google Fit账户（Android）：“我的”>“设置”>“第三方服务”>“ Google Fit（Android）
/Health (iOS) ”。
在 Google Fit（Android）或Health (iOS) 上同步的来自Haylou Fun 的数据不应被其他连接的应用程序看到。请注意，我们不会从 Google Fit（Android） 或 Heath (iOS) 收到任何数据。因此，Haylou Fun 无法访问、使用、存储、共享或以任何其他方式处理您的 Google（Android）个人资料中的任何数据，并且在数据在 Google Fit（Android） 或 Health (iOS) 上同步后，我们无法控制 Google Fit（Android）如何处理您的个人信息。阅读他们的隐私保护政策以获取更多信息。
6. 我们会如何保护您的个人数据
我们重视个人数据的安全。我们采取业内标准做法来保护您的个人数据，防止数据遭到未经授权访问、披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人数据。例如，我们会使用加密技术确保数据的机密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人数据；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人数据重要性的认识。
我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人数据。我们只会在达成本政策所述目的所需的期限内保留您的个人数据，除非需要延长保留期或受到法律的允许。我们会尽力保护您的个人数据，但是请注意任何安全措施都无法做到无懈可击。
7. 您对您个人信息的处理权
根据我们的条款与条件，您可以随时管理自己的个人数据，例如您的帐户信息。您应确保提交的所有个人数据都准确无误。我们会尽力维护个人数据的准确和完整，并及时更新这些数据。
访问个人数据：
您可以在我们的产品或服务界面直接查询或访问您的个人资料，例如您可以随时通过产品页面登录您的账户，访问您的账户相关个人资料。再具体一点：
通过“我的”>“个人资料”
，您可以访问与您的个人资料相关的个人数据。
通过“我的”>“我的设备”，您可以访问有关与
Haylou Fun 连接的设备的信息
通过“首页”> “运动记录”，您可以访问您的运动数据
通过“首页>“数据卡片”>“数据详细信息”，您可以访问您的健康数据
您有权访问您的个人数据，但某些法律例外情况除外。如果某些司法管辖区的隐私和信息法不同，我们将遵守这些法律。如果您想行使数据访问权，请通过电子邮件向我们反馈。为确保安全，您可能需要提供书面请求。
修改个人资料：
您还有权修改我们持有的关于您的任何个人信息，而您认为这些信息不准确或不完整。我们将根据您的要求修改此类信息。您可以通过“我的”>“个人资料”更正您的部分个人资料。您也可以提出修改请求；请给我们发送电子邮件反馈。如果我们有合理依据认为这些请求具有欺骗性且未得到满足，或者如果当地法律未规定访问权限，我们将拒绝处理该请求。
个人资料的删除：
您可通过注销账号(我>设置>帐户和安全>注销账号)或通过邮箱地址反馈给我们。为保障安全，您可能需要提供书面请求。
删除和修改个人数据：
您还有权删除或修改我们保管的关于您的任何个人信息。你可以通过注销账号（我>设置>帐户和安全>注销账号）来删除你的所有个人数据，也可以通过我们在隐私政策中披露的邮箱地址联系我们处理。我们会应您的要求删除或修改此类信息。如果我们有合理依据认为这些请求存在欺骗性、无法实行或者如果当地法律未规定访问权，我们则会拒绝处理请求。
账号注销权：
我们为您提供注销账号的权力，您可以通过“我的>设置>账号与安全”注销账号，注销后我们将第一时间删除或匿名化您的信息，最迟不超过您提出删除请求之日起15天。
撤回同意权：
您有权撤回对使用您个人信息的同意。每个业务功能需要的个人信息才能完成，您可以通过删除信息、关闭设备权限设置，更改相关产品功能或功能设置页面、注销账号等方式改变您授权我们收集个人信息的范围或撤回您的授权。
投诉权：
您有权通过本隐私政策中披露的邮件地址联系我们并进行投诉。我们将在收到您投诉之日起15个工作日内做出答复。如果您对我们的答复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、公安、工商等监管部门进行投诉或举报，或向有管辖权法院提起诉讼。
8. 我们会如何处理儿童的个人数据
我们的产品、和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户帐户。对于经父母同意而收集儿童个人数据的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或披露此数据。尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 13 周岁的任何人均视为儿童。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人数据，则会设法尽快删除相关数据。
9. 您的个人数据如何在全球范围转移
我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品和服务。这意味着，您的个人数据可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区境外的其他管辖区，或者受到来自这些管辖区的访问。此类管辖区可能设有不同的数据保护法，甚至未设立相关法律。在此类情况下，我们会确保您的数据得到所有适用法律和法规要求的足够同等保护
10. 本政策如何更新
我们保留不时更新或修改本政策的权利。我们会通过版本更新向您发送变更通知。
11. 如何联系我们
如果您有任何疑问、意见或建议，请在Haylou Fun用户反馈模块,通过邮件发送给我们。
重要提示：鉴于当地法律和语言差异，当地语言版本的Haylou Fun《隐私政策》可能与本版本有所不同。如果出现任何差异，请以当地语言版本为准。
最近更新日期：2022 年 12月
版权所有 HAYLOU终端保留一切权利
开发者名称：深圳市盈声科技有限公司
开发者地址：深圳市南山区桃源街道平山社区丽山路65号平山民企科技园3栋202
客服电话：400-8555-083
客服邮箱：service@haylou.com