유플러스 개인정보처리방침 | LG U+
본문 내용으로 건너뛰기
오늘 하루 그만보기
닫기
상단 정보영역
LG U+
개인
기업
소상공인
모바일 기기
5G 휴대폰
전체
삼성
Apple
4G 휴대폰
전체
삼성
Apple
유심/eSIM 가입
유심 가입
eSIM 가입
친구 추천
중고/리퍼/자급제폰
중고폰
리퍼폰
자급제폰
자급제폰 요금제 가입
태블릿
전체
삼성
Apple
스마트워치
전체
삼성
Apple
노트북
전체
액세서리
전체
U⁺굿즈
스마트기기/기타
음향/영상기기
충전기기
케이스/필름
핫딜
모델별지원금
자급제폰요금제가입
모바일 요금제
다이렉트
5G
LTE
다이렉트 플러스 결합
요금제
5G
LTE
태블릿 및 스마트기기
듀얼넘버 플러스
U⁺투게더 결합
유심/eSIM 가입
유심 가입
eSIM 가입
친구 추천
부가서비스
전체
데이터
영상/음악
통화/문자메시지
할인/편의
금융/보안
안심/보험
해외로밍
맞춤 로밍 추천 받기
로밍요금제 신청
부가서비스 신청
마이 로밍 이용 조회
이용 가이드
로밍센터 위치 안내
해외로밍 이벤트
공지사항
유심 가입
친구 추천
인터넷/IPTV
인터넷/IPTV 가입
나에게 맞는 상품 찾기
인터넷
요금제
부가서비스
IPTV
요금제
채널안내
주요 서비스
부가 서비스
공지사항
스마트홈
요금제
스마트홈 기기
스마트홈 소개
전화서비스
요금제
인터넷전화 부가서비스
인터넷전화 기기
수신자 부담전화
국제전화 002
가입사은품
전체
상품권
TV
컴퓨터/주변기기
주방/생활가전
에어케어/에어컨
키즈/펫용품
소상공인상품
매장/사무실 인터넷
매장/사무실 인터넷전화
매장/사무실 지능형 CCTV
매장/사무실 IPTV
매장/사무실 패키지 상품
소상공인상품 혜택
소상공인 Insight
넷플릭스
마이페이지
청구요금 및 납부
가입정보 관리
내 가입정보 조회/변경
요금제 조회/변경
부가서비스 조회/변경/해지
서비스 일시정지/해제
서비스 해지
회원정보
주문관리
가입신청 내역
액세서리 주문내역
사용현황
사용내역 조회
해외로밍 사용량/요금조회
자녀 요금조회
시외전화 및 부가전화
데이터관리
참 쉬운 가족 데이터
데이터 주고받기
데이터 2GB 쿠폰
가족사랑 데이터
링(홀) 요금제
활동관리
1:1 문의내역
최근 본 상품
상품 문의내역
구매후기
입고알림
멤버십
멤버십 이용내역
멤버십 변경내역
ez포인트
ez포인트 안내
ez포인트 조회
ez포인트 사용
내 가입정보 조회
로밍 데이터 사용량
혜택
이벤트
진행 중 이벤트
지난 이벤트
닷컴 출석 이벤트
선호번호 신청 이벤트
당첨자 발표
멤버십
멤버십 안내
멤버십 혜택
영화예매
공지사항
U⁺혜택
닷컴 회원 전용 혜택
닷컴 구매 혜택
장기고객 혜택
중고폰 가격 보장
중고폰 보상 신청
요금 할인 혜택
결합할인 혜택
결합할인 상품
제휴혜택
제휴카드 할인
포인트 할인
제휴사 혜택
by U⁺
유플러스 LIVE
유플일상
Why Not?
아이들나라
일상비일상의틈
무너소개
포동
볼트업
장기고객 혜택
선택약정할인
고객지원
공지사항
새 소식
서비스 장애 안내
이용약관 안내
매장 안내
매장 찾기
간편 해결
자주하는 질문
스스로 해결 가이드
인터넷/IPTV 간편진단
홈서비스가능지역찾기
인터넷 속도 측정
넷플릭스 서비스 조회
위치정보제공이력 열람신청
전문 상담
1:1 문의
방문 신청
통화 품질 개선 신청
홈서비스설치변경신청
서비스 이용안내
가입/변경 방법
필요 서류 안내
안전한 이용 가이드
고객센터 안내
국번이용 안내
서비스 커버리지
휴대폰 분실/파손
분실 접수/취소
분실폰 위치 찾기
파손접수 및 수리
임대폰 대여
보험 보상받기
기기 변경하기
고객의 소리
칭찬할래요
제안할래요
다이렉트샵
유쓰
유독
개인
개인정보처리방침
개인정보처리방침
LG U+는 이용자들의 개인정보를 소중히 다루고 관련 법령을 준수하고 있습니다.
주식회사 LG U+(이하 '회사')는 '정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률’ 및 '개인정보보호법' 등 관련
        법령과 '개인정보의 기술적·관리적 보호조치 기준, '표준 개인정보보호지침'을 준수하고 있으며,
정보통신망법 제 27조의 2에 따라 다음과 같이 ‘개인정보처리방침’을 공개합니다.
1. 총칙
2. 고객의 권리와 그 행사방법
3. 아동의 개인정보보호 및 법정대리인의 권리와 행사방법
4. 개인정보보호책임자
5. 개인정보 자동수집장치의 설치·운영 및 그 거부방법
6. 개인정보의 수집항목 및 이용목적
7. 개인정보의 수집방법
8. 개인정보의 이용 및 제3자 제공
9. 개인정보의 처리위탁
10. 개인정보의 이용·보관 기간
11. 개인정보의 파기
12. 개인정보 수집·이용·제공에 대한 동의철회
13. 개인정보보호를 위한 기술적·관리적 대책
14. 홈페이지의 링크사이트
15. 홈페이지의 게시물
16. 의견수렴 및 불만처리
17. 광고성 정보 전송
18. 개인정보의 국외이전
19. 가명정보의 처리
20. 영상정보처리기기 운영관리 방침
21. 고지의 의무
이전버전 조회
1. 총칙
(1) 개인정보란 생존하는 개인에 관한 정보로서 성명, 주민등록번호 등에 의하여 특정한 개인을
                        알아볼 수 있는 부호 · 문자 · 음성 · 음향 및 영상 등의 정보(해당 정보만으로는 특정 개인을
                        알아볼 수 없어도 다른 정보와 쉽게 결합하여 알아 볼 수 있는 경우에는 그 정보를 포함)를
                        말합니다.
(2) 회사는 개인정보처리방침을 통하여 고객의 개인정보가 어떤 용도와 방식으로 이용되고 있으며
                        개인정보 보호를 위하여 어떤 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.
(3) 회사는 개인정보처리방침을 홈페이지(www.lguplus.com) 첫 화면에 공개함으로써 고객이 언제나
                        쉽게 보고 확인할 수 있도록 조치하고 있습니다.
(4) 회사는 개인정보처리방침을 관련 법령 또는 내부 운영규정의 변경에 따라 개정할 수 있으며,
                        개인정보처리방침을 개정하는 경우 버전번호 등을 부여하여 개정된 사항을 고객이 쉽게 알아볼 수
                        있도록 하고 있습니다.
2. 고객의 권리와 그 행사방법
(1) 고객은 언제든지 회사가 보유하는 개인정보, 개인정보의 이용 · 제공내역, 수집 · 이용 · 제공에
                        대한 동의내역을 열람하거나 정정할 수 있습니다. 해당 개인정보에 오류가 있거나 보존기간이 경과한
                        것으로 판명되는 등 정정 · 삭제를 할 필요가 있다고 인정되는 경우에는 회사는 지체 없이 이를
                        수정합니다.
(2) 고객은 회사의 직영점 또는 회사와 위탁업무계약을 체결한 대리점에 방문하여 개인정보에 대한
                        열람 또는 증명을 요구할 수 있습니다. 다만, 방문지에 따라 열람할 수 있는 정보가 제한적일 수
                        있습니다.
(3) 온라인 가입정보의 열람, 정정, 삭제 및 처리정지에 관한 구체적인 방법과 절차는 다음과
                        같으며, 아래 절차를 통해 관련 요청 시 회사는 지체없이 필요한 조치를 취합니다.
온라인 가입정보 열람 등 방법과 절차에 관한 표
구분
가입정보 열람 등 방법과 절차
홈페이지
홈페이지 내의 “내 가입정보 - 회원정보변경＂을 클릭하여 직접 열람 또는 정정
전화(고객센터)
모바일 : 휴대폰+114,1544-0010
인터넷/070/IPTV : 101
기업 : 1544-0001
이메일
접수처 : 고객보호팀 (privacy@lguplus.co.kr)
(4) 회사는 대리인이 방문하여 열람 · 증명을 요구하는 경우에는 적법한 위임을 받았는지 확인할 수
                        있는 위임장 및 본인의 인감증명서와 대리인의 신분증 등을 제출 받아 정확히 대리인 여부를
                        확인합니다.
(5) 고객이 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청한 경우, 정정이 완료되기 전까지 개인정보를 이용
                        또는 제공하지 않습니다.
(6) 회사는 잘못된 개인정보를 이미 제3자에게 제공한 경우 그 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이
                        통지하여 정정하도록 합니다.
(7) 고객은 개인정보를 최신의 상태로 정확하게 입력하고 변동 사항이 있는 경우, 이를 회사에
                        통보하여야 하며, 스스로 부정확한 정보를 입력하거나, 회사에 통보하지 않아서 회사가 알 수 없는
                        고객정보의 변동으로 인한 책임은 고객 자신에게 귀속됩니다.
(8) 고객이 타인 정보의 도용이나 침해, 허위정보를 입력하는 경우 서비스 해지 및 회원자격이
                        상실될 수 있으며 법 등 관련 법령에 따라 처벌받을 수 있습니다.
(9) 고객이 개인정보의 열람 · 제공을 반복적으로 요구하는 등 업무에 지장을 줄 우려가 있거나 그
                        분량이 상당하여 비용이 드는 경우, 회사는 고객의 요구를 연기 또는 거절하거나 업무처리에 따른
                        실비(복사비 등)를 고객에게 청구할 수 있습니다.
3. 아동의 개인정보보호 및 법정대리인의 권리와 행사방법
(1) 회사는 만14세 미만 아동의 개인정보를 보호하기 위하여 다음의 장치를 구비하고 있습니다.
1) 만14세 미만 아동에 대한 개인정보 수집 시 부모 등 법정대리인의 동의를 구합니다.
2) 회사는 만14세 미만 아동에 관한 정보를 법정대리인 동의 없이 제3자에게 제공하거나 공유하지
                        않습니다.
3) 동의의 방법은 법정대리인의 성명 · 연락처를 기재하도록 하고 법에 따라 시행하며, 법정대리인
                        정보는 동의 여부를 확인하는 용도로 사용합니다.
4) 만14세 미만 아동의 법정대리인은 아동의 개인정보에 대한 열람, 수정 및 삭제를 요청할 수
                        있으며, 회사는 이러한 요청에 지체 없이 필요한 조치를 취합니다.
5) 회사는 만14세 미만의 아동으로부터 수집한 개인정보에 대하여 법정대리인이 오류의 정정을
                        요구하는 경우 그 오류를 정정할 때까지 해당 개인정보의 이용 및 제공을 금지합니다.
6) 만14세 미만 아동에게는 동의 없이 이메일 형식의 광고나 제안서를 보내지 않으며 게임, 경품 및
                        이벤트를 이용하여 더 많은 정보를 공개하도록 유도하지 않습니다.
7) 고객이 개인정보의 열람 · 제공을 반복적으로 요구하는 등 업무에 지장을 줄 우려가 있거나 그
                        분량이 상당하여 비용이 드는 경우, 회사는 고객의 요구를 연기 또는 거절하거나 업무처리에 따른
                        실비(복사비 등)를 고객에게 청구할 수 있습니다.
4. 개인정보보호책임자
개인정보보호책임자 정보: 개인정보보안책임자, 개인정보고충처리책임자, 개인정보보안책임자에
                          대한 표
개인정보보안책임자
개인정보고충처리책임자
개인정보보안책임자
성 명 : 김정근
소 속 : 보안전략팀장
전 화 : 1544-0010,101,114(이동전화)
메 일 :
securitypol@lguplus.co.kr
성 명 : 김혁구
소 속 : 고객보호 팀장
전 화 : 1544-0010,101,114(이동전화)
메 일 :
privacy@lguplus.co.kr
성 명 : 김기용
소 속 : 정보보호담당
전 화 : 1544-0010,101,114(이동전화)
메 일 :
securitypol@lguplus.co.kr
5. 개인정보 자동수집장치의 설치·운영 및 그 거부방법
(1) 쿠키(cookie)란?쿠키는 홈페이지가 고객의 웹 브라우저로 전송하는 소량의 정보입니다. 고객이
                        홈페이지에 접속하면 회사의 컴퓨터는 고객의 브라우저에 있는 쿠키의 내용을 읽고, 고객의
                        추가정보를 고객의 컴퓨터에서 찾아 접속에 따른 성명 등의 추가 입력 없이 서비스를 제공할 수
                        있습니다.
또한, 고객은 쿠키에 대한 선택권이 있습니다. 웹 브라우저 상단의 "도구> 인터넷 옵션 탭에서
                        모든 쿠키를 다 받아들이거나, 쿠키가 설치될 때 통지를 보내도록 하거나, 아니면 모든 쿠키를
                        거부할 수 있는 선택권을 가질 수 있습니다. 단, 고객에게서 쿠키설치를 거부하였을 경우 서비스
                        이용에 불편이 있거나, 서비스 제공에 어려움이 있을 수 있습니다.
브라우저별 쿠키 설정 정보: 브라우저, 쿠키 설정 확인, 비고에 대한 표
브라우저
쿠키 설정 확인
비고
Internet Explorer
https://support.microsoft.com/ko-kr/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies
브라우저 홈페이지
Help 참고
Edge
https://support.microsoft.com/ko-kr/help/4027947/microsoft-edge-delete-cookies
Safari
https://support.apple.com/ko-kr/guide/safari/sfri11471/mac
FireFox
https://support.mozilla.org/ko/kb/clear-cookies-and-site-data-firefox?redirectslug=delete-cookies-remove-info-websites-stored&redirectlocale=ko
Chrome
https://support.google.com/chrome/answer/95647?co=GENIE.Platform%3DDesktop&hl=ko
(2) 통계데이터란?이동전화 및 무선인터넷 서비스 이용 시 단말기의 특정영역에 저장되고,
                        주기적으로 회사의 서버로 전달되는 아래와 같은 정보입니다.
1) 서비스 사용통계(필수|기능 : 호접속, 호절단, 호실패 시 망환경, 다운로드 실행오류,
                            무선인터넷 접속실패 및 접속시간 등)
서비스 사용통계 정보 - 항목, 세부내용, 보유기간에 대한 표
항목
세부내용
보유기간
세션정보
세션을 유지하거나 타사이트 연동을 위한 세션정보
세션
모바일구분
모바일기기 접속여부 확인
세션
메뉴정보
조회, 검색, 접속을 위한 메뉴 처리 정보
세션
2) 사용패턴 정보(분석|통계 : 고객의 메뉴 이동경로, 주로 이용하는 서비스, 서비스 이용횟수,
                            사용량 등)
사용패턴 분석 통계 정보 - 항목, 세부내용, 보유기간에 대한표
항목
세부내용
보유기간
방문자정보
사용자 구분 하기 위해 발행하는 고유 아이디 (로그인 없이 방문객 확인)
5시간
사용패턴 정보
(3자 쿠키)
클릭수나 페이지 이용정보 패턴 정보
26개월
분석 목적 웹사이트 사용정보 수집
3개월, 2년
사용자 구분을 위한 토큰
24시간
자사 홈페이지 세션 정보
2년
해당 페이지의 요청 건수
26개월
3) 고객은 서비스 제공에 관한 회사의 계약이행을 위하여 필요한 경우와 요금정산을 위하여
                            필요한 경우 및 법령에서 정한 경우를 제외하고 단말기의 통계데이터 차단 옵션을 통하여 회사의
                            통계데이터 수집 · 이용을 거부할 수 있습니다.
(3) 회사의 쿠키, 통계데이터 운영회사는 이용자의 편의를 위하여 쿠키, 통계데이터를 운영합니다.
                        회사의 쿠키, 통계데이터 사용목적은 다음과 같습니다.
1) 개인의 관심 분야에 따라 차별화된 정보를 제공
2) 회원과 비회원의 접속빈도 또는 머문 시간 등을 분석하여 이용자의 취향과 관심분야를
                            파악하여 타겟(target) 마케팅에 활용
3) 관심있게 둘러본 내용들에 대한 자취를 추적하여 다음 번 접속 때 개인 맞춤 서비스를 제공
4) 유료서비스 이용 시 이용기간 안내
5) 회원들의 습관을 분석하여 서비스 개편 시 기준으로 이용
6) 게시판의 글 등록
(4) 쿠키는 브라우저의 종료 시나 로그 아웃 시 만료됩니다.
6. 개인정보의 수집항목 및 이용목적
(1) 회사는 고객의 개인정보를 수집하는 경우 관련 법령에 따라 가입신청서 또는 이용약관 등을
                        통하여 그 수집범위 및 수집 · 이용 목적을 사전에 고지합니다.
(2) 회사는 다음 각호와 같이 고유식별 정보를 수집 및 이용하고 있습니다.
1) 고유식별정보의 수집·이용 목적 : 휴대폰 본인확인 서비스 제공, 본인확인, 본인인증,
                            미환급금 안내, 실명인증
2) 수집 고유식별 정보의 항목 :
주민등록번호
,
여권번호
,
운전면허번호
,
외국인등록번호
(본인·대리인 신분확인
                            이미지 및 내용 포함)
※
주민등록번호
는 전기통신사업법 시행령 제65조의2에 근거하여 기간통신
                            사업자는 수집·이용이 가능합니다.
3) 고유식별 정보의 보유 및 이용기간 :
서비스 가입기간 동안 이용하고, 요금전산 과·오납 분쟁대리를 위하여 해지 후 요금완납 후
                              6개월까지 이용
(3) 회사는 다음 각호의 개인정보를 아래와 같은 목적을 위하여 수집하고 있습니다.
1) 성명(상호), 성별, 내외국인 여부, 보훈번호(국가유공자인 경우에 한함),
                            대리인(성명,연락처,주소,본인과의 관계), 웹사이트/어플리케이션 접속 이력, 단말기 정보(IMSI,
                            UICCID, IMEI)
- 본인확인 · 인증(제3자의 모바일 인증 서비스포함), 신용판단, 신청 대리인 관계 및
                              본인확인, 본인확인 건수 확인 및 부정 사용 방지
2) 성명(상호), 주소(설치장소 등), 휴대폰번호, 유선전화번호, 이메일
- 서비스 · 상품제공 및 안내, 물품배송, 고지사항 전달, 본인의사 확인 등 원활한 의사소통
                              경로 확보
3) 납부자(성명, 생년월일, 주소) 은행(카드사)명, 계좌(카드)번호, 카드유효기간, 명의자와의
                            관계
- 요금정산(청구,수납,채권추심,국제전화 요금,데이터 등 정보이용료 정산 등) 설비비 반환
4) 성명, 생년월일, 성별, 내외국인여부, 이동전화번호, 이동통신사정보, 연계정보(CI),
                            중복가입확인정보(DI)
- 이동전화 가입고객을 대상으로 본인 확인서비스 제공
※ 연계정보(CI)는 웹사이트 간 제휴서비스를 제공하기 위한 고객확인 정보이며,
                              중복가입확인정보(DI)는 웹사이트내 특정 고객을 확인하기 위한 정보임
5) 성명(상호), 주소(설치장소 등), 휴대폰번호, 유선전화번호, 이메일, 심박수, 호흡수,
                            수면리포트
- 고객의 라이프스타일 및 개인정보의 분석을 통한 개인맞춤 서비스 제공
6) 성명, 생년월일, 연락처, 주소, 재학증명서 기재사항, 접속기록(접속여부, 접속횟수,
                            데이터량 등)
- EBS 교육콘텐츠 데이터요금 지원 대상 확인 및 서비스 이용여부 확인
7) 서비스 이용과정 중 생성 및 기타수집정보 (단말기 정보, USIM정보, 신용정보, 과금정보,
                            품질정보, 이용내역, 변경내역, 가입정보, 쿠키 및 접속로그, 광고식별자, 접속 IP, 멤버십
                            정보, U+서비스 사용 정보, 통계데이터, 웹사이트 설정 정보, 신호세기 등)
- 신청 서비스·상품제공 및 안내, 이용빈도파악 및 통계학적 특성에 따른 서비스 제공, 개인
                              맞춤형 서비스 제공, 서비스·상품개발·특화, 이용자 및 서비스 이용에 대한 통계·분석,
                              고객관계 관리
8) 상담내용
- 편의제공 및 불편사항 개선과 서비스 품질 향상을 위한 분석
9) 고객 행동 데이터(로그인 고객의 고객번호, 가입번호, AD-ID, 성별, 나이, 탄생연도,
                            가입형태, 회원타입, 회원등급, 가입일, 단말기 브랜드/모델명)
- 고객 행동데이터 수집을 통한 이용자의 취향과 관심 분석, 맞춤 콘텐츠/ 서비스 제공에 활용
7. 개인정보의 수집방법
(1) 회사는 고객이 가입신청서, 명의변경신청서 등 각종 서면을 작성하는 경우, 회사의 유 · 무선
                        홈페이지에서 회원가입을 하는 경우, 특정 서비스 화면상으로 동의한 경우, 전화(SMS, MMS를 포함),
                        우편, 이메일, 팩스, 기타 매체를 통하여 동의한 경우에 개인정보를 수집합니다.
(2) 그 밖에 회사의 이동전화, 유 · 무선 인터넷상의 생성정보 수집 툴 등을 통하여 개인정보를
                        수집할 수 있습니다.
8. 개인정보의 이용 및 제3자 제공
(1) 회사는 고객의 개인정보를 가입신청서, 이용약관, 개인정보처리방침의 "개인정보 수집 · 이용
                        목적상 고지한 범위 내에서 이용 및 제공하며, 그 범위를 넘어서 이용하거나 제공하지 않습니다.
                        특히, 다음의 경우는 주의를 기울여 개인정보를 이용 및 제공할 것입니다.
1) 제휴관계
보다 나은 서비스 제공을 위하여 고객의 개인정보를 제휴사에게 제공하거나 제휴사와 공유할 수
                            있습니다. 이 경우 사전에 고객에게 제휴사가 누구인지, 제공 또는 공유되는 개인정보의 항목이
                            무엇인지, 왜 그러한 개인정보가 제공되거나 공유되어야 하는지, 그리고 언제까지 어떻게 보관 ·
                            관리되는지에 관하여 개별적으로 이메일 등 전자적 방법이나, 전화, 서면, 팩스, 우편 등을 통해
                            고지하여 동의를 구하는 절차를 거치게 되며, 고객이 동의하지 않는 경우에는 제휴사에게
                            제공하거나 제휴사와 공유하지 않습니다.
2) 매각 · 인수합병 등
회사의 서비스제공자로서의 권리와 의무가 완전 승계 또는 이전되는 경우 사전에 개인정보를
                            이전하려는 사실, 개인정보의 이전을 받는 자(이하 "영업양수자 등")의 성명(법인인 경우 법인의
                            명칭) · 주소 · 전화번호 그 밖에 연락처, 고객이 개인정보의 이전을 원하지 아니하는 경우 그
                            동의를 철회할 수 있는 방법과 절차에 대해 상세하게 고지할 것이며 고객의 개인정보에 대한
                            동의 철회의 선택권을 부여합니다.
(2) 고객의 동의가 있거나, 고객의 동의가 없더라도 요금정산을 위하여 필요한 경우, 법,
                        국세기본법, 지방세법, 통신비밀보호법, 금융실명거래 및 비밀보장에 관한 법률, 신용정보의 이용 및
                        보호에 관한 법률, 전기통신기본법, 전기통신사업법, 소비자기본법, 한국은행법, 형사소송법 등 관련
                        법령에 특별한 규정이 있는 경우 제(1)항의 규정에도 불구하고 회사는 고객의 개인정보 수집 시에
                        고객에게 고지한 범위 또는 이용약관에 명시한 범위를 넘어서 이용하거나 제3자에게 제공할 수
                        있습니다. 다만, 관련 법령에 의한 경우에도 고객의 개인정보를 무조건 제공하는 것은 아니며 법령에
                        정해진 절차와 방법에 따라 제공합니다.
(3) 회사는 서비스의 제공에 관한 계약을 이행하기 위하여 필요한 개인정보로서 경제적 · 기술적인
                        사유로 통상적인 동의를 받는 것이 뚜렷하게 곤란한 경우에는 고객의 동의가 없더라도 개인정보를
                        수집 · 이용할 수 있습니다.
(4) 회사가 고객의 개인정보를 제3자에게 제공하는 경우 그 제공하는 목적, 제공하는 개인정보의
                        항목, 개인정보를 제공받는 자 및 그 보유 · 이용기간은 다음 표와 같습니다.
(5) 회사는 개인정보보호법 등 법령에 따라 수집 목적과 합리적으로 관련된 범위에서는 고객의 동의
                        없이 개인정보를 이용할 수 있습니다. 이 경우 ’당초 수집 목적과 관련성이 있는지, 수집한 정황
                        또는 처리 관행에 비추어 볼 때 예측 가능성이 있는지, 고객의 이익을 부당하게 침해하는지,
                        가명처리 또는 암호화 등 안전성 확보에 필요한 조치를 하였는지’를 종합적으로 고려합니다.
개인정보 이용 및 제3자 제공 표
9. 개인정보의 처리위탁
(1) 회사는 보다 나은 서비스 제공과 고객편의 제공 등 업무 수행을 원활하게 하기 위하여 외부
                        전문업체에 고객의 개인정보에 대한 수집 · 보관 · 처리 · 이용 · 제공 · 관리 · 파기 등(이하
                        "처리")을 위탁할 수 있습니다.
(2) 회사가 외부 전문업체에 고객의 개인정보를 처리 위탁하는 경우 그 위탁업무의 내용, 수탁자는
                        다음 표와 같습니다.
- 수탁사 중 ‘고객 유치 및 상담 업무’를 판매점에 재위탁하는 경우 그 업체정보는 다음 표와
                            같습니다.
(3) 회사는 개인정보 처리위탁의 경우 계약 등을 통하여 법상 개인정보 보호규정의 준수, 개인정보에
                        관한 비밀유지, 제3자 제공 금지 및 사고 발생 시의 책임부담, 위탁기간, 개인정보의 반환 및 파기
                        등을 명확히 규정하고 당해 계약 내용을 서면 또는 전자적으로 보관합니다.
(4) 회사는 고객의 동의 없이 서비스 제공 이외의 목적으로 개인정보를 처리 위탁하지 않는 것을
                        원칙으로 합니다. 다만, 그러한 필요가 생기는 경우 위탁업무의 내용과 수탁자를 고객에게 고지하고
                        동의를 받습니다.
개인정보 처리위탁 표
10. 개인정보의 이용·보관 기간
(1) 고객의 개인정보는 서비스 가입기간 동안 이용 · 보관함을 원칙으로 하고 요금정산, 과 · 오납
                        등에 관한 분쟁에 대비하기 위하여
서비스 해지 또는 요금완납 후 6개월까지
보유
                        · 이용합니다.
(2) 다음 각 호의 1에 해당하는 경우에는 그 기간이 도래하거나, 조건이 성취되는 때까지 필요한
                        범위 내에서 고객의 개인정보를 보관할 수 있습니다.
1) 상법 등 관련 법령의 규정에 의하여 일정기간 보유하여야 할 필요가 있을 경우에는 그 기간
                            동안 보유합니다. 그 예는 아래와 같습니다.
① 상업장부와 영업에 관한 중요서류에 포함된 개인정보 :
10년(상법)
② 전표 또는 이와 유사한 서류에 포함된 개인정보 :
5년(상법)
③ 고객의 성명,
주민등록번호
, 전화번호, 주소, 요금납부내역(청구액,
                                수납액, 수납일시, 요금납부 방법 등), 기타 거래에 관한 장부:
관련 국세의 법정신고기한이 경과한 날로부터 5년(국세기본법)
④ 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 :
계약 또는 청약철회 시부터 5년(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
⑤ 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 :
공급 시부터 5년(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
⑥ 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 :
불만 또는 분쟁 처리 시부터 3년(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
⑦ 표시광고에 관한 기록 :
6개월(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
⑧ 신용정보의 수집 처리 및 이용 등에 관한 기록 :
3년(신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률)
⑨ 통신사실확인자료 제공 시 이용자 확인에 필요한 성명,
주민등록번호
,
                                전화번호 등 :
12개월(통신비밀보호법)
⑩ 전기통신 일시, 전기통신 개시종료 시간, 발 · 착신 통신번호 등 상대방의 가입자 번호,
                                사용도수, 정보통신망에 접속된 정보통신기기의 위치를 확인할 수 있는 발신기지국의
                                위치추적자료 등 :
12개월(통신비밀보호법)
⑪ 컴퓨터 통신 또는 인터넷의 사용자가 전기통신역무를 이용한 사실에 관한 컴퓨터 통신
                                또는 인터넷의 로그기록자료, 컴퓨터 통신 또는 인터넷 사용자가 정보통신망에 접속하기
                                위하여 사용하는 정보통신기기의 위치를 확인할 수 있는 접속지의 추적자료 :
3개월(통신비밀보호법)
2) 개별적으로 고객의 동의를 받은 경우
그 동의 받은 기간
3) 서비스가 해지 등으로 종료되었으나 이용요금(기타 거래대금을 포함)을 납부하지 않은 경우
그 요금을 완납할 때까지
4) 회사와 고객 간에 민원, 소송 등 분쟁이 발생한 경우에 그 보유기간 내에 분쟁이 해결되지
                            않을 경우
그 분쟁이 해결될 때까지
11. 개인정보의 파기
(1) 회사는 수집한 개인정보의 수집 · 이용 목적이 달성되거나 그 보유 · 이용기간이 종료되는 경우
                        고객의 동의, 이용약관, 관련 법령에 따라 보관이 필요한 경우를 제외하고 해당 정보를 지체 없이
                        파기합니다.
(2) 회사는 서면에 기재된 개인정보의 경우에는 분쇄기로 분쇄하거나 소각하며 전자적 방법으로
                        저장된 개인정보의 경우에는 그 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
12. 개인정보 수집·이용·제공에 대한 동의철회
(1) 개인정보의 수집 · 이용 · 제공에 대해 고객은 동의한 내용을 언제든지 철회할 수 있습니다.
                        동의철회는 홈페이지 내 회원정보 또는 회원정보 변경 화면의 "회원탈퇴"를 클릭하거나
                        개인정보보호책임자 및 담당자에게 서면, 전화, 이메일 등으로 연락하면 하실 수 있으며 회사는 지체
                        없이 개인정보의 삭제 등 필요한 조치를 합니다.
이메일:
webmaster@lguplus.co.kr
/
privacy@lguplus.co.kr
(2) 회사는 고객이 동의철회를 하여 개인정보를 파기하는 등의 조치를 취한 경우 고객의 요청에 따라
                        그 사실을 고객에게 통지합니다.
(3) 회사는 개인정보의 수집에 대한 동의철회(회원탈퇴)를 개인정보를 수집하는 방법보다 쉽게
                        하겠습니다.
13. 개인정보보호를 위한 기술적·관리적 대책
(1) 기술적 대책 회사는 개인정보를 처리함에 있어 분실, 도난, 유출, 변조 또는 훼손되지 않도록
                        안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적 대책을 강구하고 있습니다.
1) 접속기록의 위 · 변조 방지 조치를 취하고 있습니다.
2) 개인정보는 그 종류에 따라 관련 법령이 요구하는 수준의 암호화 저장 또는 전송 시 암호화
                            기술의 적용하여 관리합니다.
3) 백신프로그램을 이용하여 컴퓨터 바이러스에 의한 피해를 방지하기 위한 조치를 취하고
                            있으며, 백신프로그램을 주기적으로 업데이트하고 갑작스러운 바이러스 출현 시에 백신이 나오는
                            즉시 이를 제공함으로써 개인정보가 침해되는 것을 방지하고 있습니다.
4) 암호알고리즘을 이용하여 네트워크상 개인정보를 안전하게 전송하는 보안장치(SSL 등)를
                            채택하고 있습니다.
5) 해킹 등 외부 침입에 대비하여 각 서버마다 침입차단시스템 및 취약점분석시스템을 이용하여
                            보안에 최선을 다하고 있습니다.
(2) 관리적 대책
1) 회사는 개인정보 보호에 관한 내부관리계획을 수립, 시행하고 있습니다.
2) 회사는 개인정보에 대한 접근권한을 필요 · 최소한의 인원으로 제한하고 있습니다. 그
                            최소한의 인원에 해당하는 자는 다음과 같습니다.
① 고객을 직접 상대하여 상담, CRM(마케팅 등) 업무를 수행하는 자
② 개인정보보호책임자 및 그 담당자 등 개인정보관리업무를 수행하는 자
③기타 업무상 개인정보의 처리가 불가피한 자
3) 회사는 개인정보를 처리하는 직원을 대상으로 새로운 보안기술 습득 및 개인정보 보호의무
                            등에 관해 정기적인 사내 교육 및 외부 위탁 교육을 실시합니다.
4) 회사는 직원 입사 시 보안서약서를 통하여 사람에 의한 정보유출을 사전에 방지하고
                            개인정보처리방침에 대한 이행사항 및 직원의 준수 여부를 감사하기 위한 내부절차를 마련하고
                            있습니다.
5) 개인정보 처리자의 업무 인수인계는 보안이 유지된 상태에서 철저하게 이루어지도록 하며
                            입사 및 퇴사 후 개인정보 사고에 관한 책임을 명확히 합니다.
6) 개인정보와 일반 데이터는 혼합하여 보관하지 않고 분리하여 보관합니다.
7) 전산실 및 자료 보관실 등을 특별 보호구역으로 설정하여 출입을 통제합니다.
8) 회사는 고객의 실수나 기본적인 인터넷의 위험성 때문에 일어나는 일들에 대해 책임을 지지
                            않습니다. 고객 스스로가 본인의 개인정보를 보호하기 위해서 자신의 아이디와 비밀번호를
                            적절하게 관리하고 스스로 책임을 져야 합니다.
9) 회사는 내부 관리자의 실수나 기술관리상 사고로 인하여 개인정보의 도난, 유출, 변조,
                            훼손이 유발될 경우 적절한 대책과 보상을 강구합니다.
14. 홈페이지의 링크사이트
(1) 회사는 고객에게 다른 홈페이지 또는 자료에 대한 링크를 제공할 수 있습니다. 이 경우 회사는
                        외부 홈페이지 및 자료에 대한 통제권이 없으므로 그로부터 받는 서비스나 자료의 유용성에 대하여
                        보증하거나 책임을 지지 않습니다.
(2) 링크를 클릭하여 다른 홈페이지로 옮겨 갈 경우, 해당 홈페이지의 개인정보처리방침은 회사와
                        무관하므로 고객은 새로 방문한 홈페이지의 정책을 확인하여야 합니다.
15. 홈페이지의 게시물
(1) 회사는 고객의 게시물을 소중하게 생각하며 변조, 훼손, 삭제되지 않도록 최선을 다하여
                        보호합니다. 그러나 다음의 경우 게시물에 대하여 삭제, 차단, 변경, 삭제 · 변경 요구, 경고,
                        이용정지, 기타 적절한 조치를 취할 수 있습니다.
1) 스팸성 게시물(예: 행운의 편지, 8억 메일, 특정사이트의 광고 등)
2) 타인을 비방할 목적으로 사실 또는 허위 사실을 유포하여 타인의 명예를 훼손하는 글
3) 동의 없는 신상공개, 초상권 또는 저작권 등 타인의 권리를 침해하는 내용
4) 기타 법령에 반하거나 미풍양속을 저해 또는 게시판의 주제와 다른 내용의 게시물
(2) 회사는 건전한 게시판 문화를 활성화하기 위하여 동의 없는 타인의 신상공개 시 특정부분을
                        삭제하거나 기호 등으로 수정하여 게시할 수 있습니다.
(3) 다른 주제의 게시판으로 이동 가능한 내용의 경우 해당 게시물에 이동 경로를 밝혀 오해가
                        없도록 합니다.
(4) 그 외의 경우 명시적 또는 개별적인 경고 후 삭제 조치할 수 있습니다.
(5) 원칙적으로 게시물에 관련된 제반 권리와 책임은 작성자 개인에게 있습니다. 또 게시물을 통해
                        자발적으로 공개된 정보는 보호받기 어려우므로 정보게시 전에 심사숙고 하기 바랍니다.
16. 의견수렴 및 불만처리
(1) 회사는 고객의 의견을 소중하게 생각하며, 고객센터나 대리점에 고객 문의 시 신속하고 정확한
                        답변을 드리겠습니다.
(2) 회사는 고객과의 원활한 의사소통을 위해 고객센터를 운영하고 있으며, 그 연락처는 다음과
                        같습니다.
1) 이메일:
webmaster@lguplus.co.kr
/
privacy@lguplus.co.kr
2) 전화번호: 모바일(휴대폰+114, 1544-0010), 인터넷/070/TV(101), 기업(1544-0001)
3) 주 소: 서울시 강남구 선릉로 635
(3) 전화상담은 평일 09:00 ~ 19:00(모바일) , 09:00 ~ 18:00(인터넷/070/TV), 09:00 ~ 18:00(기업)
(4) 이메일, 팩스, 우편을 이용한 상담은 접수 후 12시간 내에 성실하게 답변 드리겠습니다. 다만,
                        근무시간 이후 또는 주말 및 공휴일에는 익일 처리하는 것을 원칙으로 합니다.
(5) 기타 개인정보에 관한 상담이 필요한 경우에는 개인정보침해신고센터, 대검찰청
                        사이버범죄수사단, 경찰청 사이버 안전국 등으로 문의하실 수 있습니다.
1) 개인정보침해신고센터: 전화 118 / 이메일
privacy@kisa.or.kr
/ 홈페이지
http://privacy.kisa.or.kr
2) 대검찰청 사이버범죄수사단: 국번없이 1301
4) 경찰청 사이버안전국: 전화 182 / 홈페이지
http://cyberbureau.police.go.kr
17. 광고성 정보 전송
(1) 회사는 고객의 명시적인 수신거부의사에 반하여 영리목적의 광고성 정보를 전송하지 않습니다.
(2) 회사는 고객이 뉴스레터 등 이메일 전송에 대한 동의를 한 경우 이메일의 제목란 및 본문란에
                        다음 사항과 같이 고객이 쉽게 알아 볼 수 있도록 조치합니다.
1) 이메일의 제목란
(광고)라는 문구를 제목에 표시하고, 이메일 본문란의 주요 내용을 표시합니다.
2) 이메일의 본문란
① 고객이 수신거부의 의사표시를 할 수 있는 전송자의 명칭, 이메일 주소, 전화번호 및
                                주소를 명시합니다.
② 고객이 수신거부의 의사를 쉽게 표시할 수 있는 방법을 한글 및 영문으로 각각
                                명시합니다.
③ 고객이 동의를 한 시기 및 내용을 명시합니다.
(3) 회사는 상품정보 안내 등 온라인 마케팅을 위해 광고성 정보를 이메일 등으로 전송하는 경우
                        이메일의 제목란 및 본문란에 다음 사항과 같이 고객이 쉽게 알아 볼 수 있도록 조치합니다.
1) 이메일의 제목란
(광고) 또는 (성인광고)라는 문구를 제목란의 처음에 빈칸 없이 한글로 표시하고 이어서
                              이메일 본문란의 주요 내용을 표시합니다.
2) 이메일의 본문란
① 고객이 수신거부의 의사표시를 할 수 있는 전송자의 명칭, 이메일 주소, 전화번호 및
                                주소를 명시합니다.
② 고객이 수신 거부의 의사를 쉽게 표시할 수 있는 방법을 한글 및 영문으로 각각
                                명시합니다.
(4) 다음과 같이 만 19세 미만의 청소년에게 유해한 정보를 전송하는 경우 (성인광고) 문구를
                        표시합니다.
1) 본문란에 다음 각 항목 1에 해당하는 것이 부호ㆍ문자ㆍ영상 또는 음향의 형태로 표현된
                            경우(해당 이메일의 본문란에는 직접 표현되어있지 아니하더라도 수신자가 내용을 쉽게 확인할
                            수 있도록 기술적 조치가 되어 있는 경우를 포함한다)에는 해당 이메일의 제목란에 (성인광고)
                            문구를 표시합니다.
① 청소년에게 성적인 욕구를 자극하는 선정적인 것이거나 음란한 것
② 청소년에게 포악성이나 범죄의 충동을 일으킬 수 있는 것
③ 성폭력을 포함한 각종 형태의 폭력행사와 약물의 남용을 자극하거나 미화하는 것
④ 청소년보호법에 의하여 청소년유해매체물로 결정ㆍ고시된 것
2) 영리목적의 광고성 이메일 본문란에서 제4항 각 항목에 해당하는 내용이 있는 홈페이지를
                            알리는 경우에는 해당 이메일의 제목란에 (성인광고) 문구를 표시합니다.
(5) 팩스ㆍ휴대폰 문자전송 등 이메일 이외의 문자전송을 통해 영리목적의 광고성 정보를 전송하는
                        경우에는 전송내용 처음에 (광고) 문구를 표기하고 전송내용 중에 전송자의 연락처를 명시하도록
                        조치합니다.
18. 개인정보의 국외이전
회사는 필요한 경우 고객의 개인정보를 국외에 보관 및 처리위탁할 수 있습니다. 국외에 처리위탁,
                    보관하는 개인정보는 아래와 같습니다.
개인정보의 국외이전 관련서비스, 이전되는 개인정보 항목, 이전국가/일시/방법, 개인정보를
                          이전받는 자, 이전받는 자의 이용목적 및 보관기간 정보 제공
관련서비스
이전되는 개인정보 항목
이전국가 /일시 / 방법
개인정보를 이전받는 자
이전받는 자의 이용목적 및 보관기간
분실단말기 국외 사용 차단
IMEI
미국/ 분실신고 후 24시간 이내/ SFTP 전송
세계이동통신사업자연합회
목적 : 분실신고된 단말기의 국외 사용차단 (단말기 분실신고자에 한함)
보관기간 : 영구보관 (단, 분실신고 해제 시 삭제)
Geforce NOW
생년월일, 전화번호, U
+
ID
일본 / 서비스 가입 시점 / HTTPS와 같은 암호화 통화 전송
NVIDIA
목적 : Geforce NOW가입 신청 및 개인의 연령 정보 기준 서비스 제공을 위함
보관기간 : 서비스 회원 탈퇴시까지 보유 및 이용(단, GeForce NOW 이용약관 및
                                  관계법령에 따라 보존할 필요성이 있는 경우에는 규정에 따라 보유)
19. 가명정보의 처리
(1) 목적
개인정보보호법 제28조의2에 의해 통계작성(상업적 목적 포함), 과학적 연구(산업적 연구 포함),
                        공익적 기록보존 목적 등을 위하여 개인정보를 가명처리 할 수 있습니다. 이 때 가명정보는
                        재식별되지 않도록 추가정보와 분리하여 별도 저장/관리하고 필요한 기술적·관리적 보호조치를
                        취합니다.
(2) 가명처리하는 개인정보의 항목, 처리 및 보유기간
가명정보는 가명처리 계획 수립 시 정한 목적을 달성하는 기간(시점)까지만 보유 및 이용됩니다.
                        회사가 가명처리하는 자세한 개인정보의 항목, 이용목적, 가명정보의 처리 및 보유기간은 다음 표와
                        같습니다.
가명정보 처리하는 정보의 항목과 이용 목적, 보유 및 이용기간, 담당부서 정보 제공
가명정보 처리항목
이용목적
보유 및 이용기간
담당부서
가입정보, 할부정보, 청구/납부 정보, 사용정보
가명결합을 통한 비금융 대안정보의 신용평가 유의성 분석
데이터전문기관을 통한 가명결합 완료시까지 보유
데이터제휴사업팀
가입정보, 할부정보, 청구/납부 정보, 사용정보
가명결합을 통한 NH농협은행의 개인/소호 CSS 고도화
데이터전문기관을 통한 가명결합 완료시까지 보유
데이터제휴사업팀
(3) 가명정보 처리의 위탁 및 제3자 제공에 관한 사항
가명정보 처리 위탁 및 제3자 제공에 관해 제공받는 자, 제공받는 자의 이용목적, 제공하는
                              가명정보의 종류 및 제공 대상, 담당부서 정보 제공
제공받는 자
제공받는 자의 이용목적
제공하는 가명정보의 종류 및 제공 대상
담당부서
한국신용정보원
나이스평가정보의 ‘비금융 대안정보의 신용평가 유의성 분석’을 위한 가명결합
가입정보, 할부정보, 청구/납부 정보, 사용정보
데이터제휴사업팀
금융결제원
NH농협은행의 개인/소호 CSS 고도화 분석을 위한 가명결합
가입정보, 할부정보, 청구/납부 정보, 사용정보
데이터제휴사업팀
(4) 가명정보의 안전성 확보조치에 관한 사항
회사는 가명정보처리에 대한 기록을 작성 보관하고 있습니다. 또한 가명정보 활용시 추가정보는
                        분리하여 별도로 저장·관리하고 있으며, 가명정보와 불법적으로 결합되어 재식별에 악용되지 않도록
                        접근권한을 분리하는 등 필요한 조치를 하고 있습니다.
1) 관리적 조치 : 내부관리계획 수립 및 시행, 정기적 직원 교육 등
2) 기술적 조치 : 가명정보에 대한 접근권한 관리, 접근통제, 재식별방지, 보안프로그램 설치
3) 물리적 조치 : 전산실, 자료보관실 등의 접근통제
20. 영상정보처리기기 운영관리 방침
(1) 목적
회사는 행정안전부 "표준 개인정보보호지침"을 준수하며, 영상정보보호 관련 개인정보보호법 제25조
                        제7항에 의거하여 영상정보처리기기 운영·관리 방침을 회사의 홈페이지 하단의 개인정보처리방침에
                        포함하여 공개하여 정보주체가 쉽게 확인할 수 있도록 아래와 같이 공개합니다.
(2) 영상정보처리기기의 설치 근거 및 설치 목적
회사는 불특정 다수의 개인의 사생활을 현저히 침해할 우려가 있는 장소(목욕실, 화장실, 발한실,
                        탈의실 등)의 내부를 볼 수 있는 영상정보처리기기를 설치·운영하지 않습니다. 개인정보보호법
                        제25조 제1항에서 허용된 시설안전 및 화재예방을 위하여 필요한 경우로서 건물, 시설, 인명의 안전
                        및 보안, 질서유지를 위하여 회사의 업무용 시설에 영상정보처리기기를 설치·운영하고 있습니다.
(3) 영상정보처리기기의 설치 대수 및 영상정보처리 업무 위탁
회사가 업무공간으로 소유·임대하고 있는 건물의 시설안전 및 보안, 질서유지를 위하여 일부 공개된
                        장소에 영상정보처리기기를 설치·운영하고 있고, 출입통제 및 보안을 위하여 건물의 출입구 및
                        통신선로 안정성 확보를 위하여 건물의 통신선로 주변에 대한 영상정보 촬영을 하고 있습니다.
                        회사는 영상정보 수집, 보관, 관리, 이용, 파기에 관하여 전문 건물관리 서비스 회사 ㈜서브원에
                        업무를 위탁하고 있습니다.
(4) 영상정보 보호책임자
성 명 : 송태열
소 속 : 안전관리실행팀
전 화 : 1544-0010, 이동전화+114(모바일), 101(인터넷, TV, 070)
메 일 :
sty3077@lguplus.co.kr
(5) 영상정보의 관리기준
회사에서 설치·운영하는 영상정보처리기기는 24시간 연속으로 촬영하며 촬영장소의 건물
                        관리사무소에서 최대 3개월 보관 후 자동 파기합니다. 단, 다른 법령에 별도로 보관기간이 규정되어
                        있거나 영상정보를 보관해야 할 특별한 사유가 있는 경우에는 3개월을 초과하여 보관할 수 있습니다.
(6) 정보주체의 권리
정보주체는 개인정보보호법 제4조에서 정한 권리에 기하여 회사에 영상정보 확인을 요청할 수
                        있습니다. 다만, 요청할 수 있는 내용을 다음과 같습니다.
1) 정보주체가 촬영된 개인영상정보
2) 그 외 정보주체의 급박한 생명, 신체, 재산의 이익을 위하여 필요한 개인영상정보
영상정보를 확인할 수 있는 장소는 본인이 촬영된 영상정보처리기기가 설치된 장소의 관리사무소를
                        통하여 열람·제공 받으실 수 있습니다.
(7) 정보주체 요구에 대한 처리
회사는 정보주체의 요청에 대하여 적정한 지 여부를 판단한 후 지체 없이 처리해 드리며, 처리가
                        불가능한 경우 처리 불가사유를 알려드립니다.
정보주체의 요청에 대한 처리기준은 다음과 같습니다.
1) 회사는 정보주체의 열람 등의 요구에 대하여 본인이거나 정당한 대리인 인지를
                            신분증(주민등록증, 운전면허증,
여권
등)과 대리인을 확인할 수 있는
                            서류(위임장, 인감증명서 등)를 제출 받아 확인하여야 합니다.
2) 회사는 정보주체의 열람 등의 요구에도 불구하고 다음의 각호에 해당될 경우 열람 등을
                            거부할 수 있으나, 거부사유를 정보주체에게 알려드려야 합니다.
①개인영상정보의 보관기간이 경과하여 이미 파기한 경우
②기타 정보주체의 열람 등 요구를 거부할 만한 정당한 사유가 존재하는 경우
3) 회사는 영상정보의 열람 등의 조치를 취한 경우 다음의 각 호의 사항을 기록하고 관리합니다.
①개인영상정보 열람 등을 요구한 정보주체의 성명 및 연락처
②정보주체가 열람 등을 요구한 개인영상정보 파일의 명칭 및 내용
③개인영상정보 열람 등의 목적
④개인영상정보 열람 등을 거부한 경우 그 거부의 구체적 사유
⑤정보주체에게 개인영상정보 사본을 제공한 경우 영상정보의 내용과 제공 사유
(8) 기타사항의 준용
본 방침에서 규정되지 않은 사항 및 영상정보에 대한 기술적·관리적 보호조치는 개인정보처리방침의
                        규정 내용을 준용합니다.
21. 고지의 의무
회사의 개인정보처리방침은 2022년 1월 13일에 개정되었으며, 정부의 정책 또는 보안기술의 변경에 따라
                    내용의 추가ㆍ삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 전에 홈페이지의 "공지"란을 통해 고지합니다.
개인정보처리방침 버전번호 : V20210204
개인정보처리방침 시행일: 2021.02.11
이전버전 조회