Pemberitahuan Privasi Nasabah Individual UOB
Pemberitahuan Privasi Nasabah Individual UOB
PT Bank UOB Indonesia (“Bank”) berkomitmen untuk melindungi
      privasi Anda dan Pemberitahuan Privasi ini menjelaskan jenis-jenis
      informasi pribadi yang kami kumpulkan, bagaimana kami menggunakan
      informasi itu, dengan siapa kami membagikannya, dan bagaimana kami
      melindungi informasi itu. Pemberitahuan Privasi ini merupakan bagian dari
      syarat dan ketentuan yang mengatur hubungan Anda dengan Bank.
Informasi apa yang dicakup oleh Pemberitahuan Privasi ini?
Pemberitahuan Privasi ini mencakup seluruh informasi pribadi yang
          diproses oleh Bank yang berarti informasi yang (baik secara sendiri
          atau digabungkan dengan informasi lain) memungkinkan Anda untuk
          diidentifikasi secara langsung atau secara tidak langsung.
Informasi pribadi apa yang kami kumpulkan?
Kami mengumpulkan informasi pribadi berikut, baik dari Anda,
            sumber pihak ketiga dan/atau sumber lain yang diberikan untuk umum:
Informasi pribadi Anda dan anggota keluarga Anda, penjamin, yang
                Anda referensikan, dan pihak ketiga lain (“Individu yang
                Relevan”);
Informasi pribadi yang bersifat sensitif seperti pengidentifikasi biometrik, yang digunakan untuk tujuan verifikasi;
Informasi pribadi yang bersifat sensitif ketika melakukan pemeriksaan untuk mematuhi hukum dan peraturan yang berlaku untuk tujuan mendeteksi dan mencegah kejahatan keuangan.
Ketika Anda memberikan informasi pribadi orang lain kepada kami,
            Anda mengonfirmasi bahwa Anda telah mendapatkan persetujuan tertulis
            dari orang tersebut untuk pengumpulan, penggunaan, dan pengungkapan
            informasi pribadi orang tersebut untuk digunakan sebagaimana
            dijelaskan pada ayat (3) di bawah ini. Ketika informasi pribadi
            orang lain yang disebutkan di atas diperoleh dari pihak ketiga, Anda
            menjamin bahwa pihak ketiga tersebut telah memperoleh persetujuan
            tertulis dari orang yang informasi pribadinya diberikan untuk
            pengumpulan, penggunaan, dan pengungkapan informasi pribadi mereka.
Anda berjanji untuk mengganti rugi dan membebaskan kami terhadap
            segala klaim atau pertanggungjawaban atas segala pengumpulan,
            penggunaan, dan pengungkapan informasi pribadi apa pun yang kami
            buat dengan berdasarkan konfirmasi dan jaminan yang Anda tetapkan
            dalam paragraf 2.2 di atas.
Bagaimana kami menggunakan informasi pribadi Anda?
Kami dapat memproses, mengalihkan, dan mengungkapkan informasi Anda untuk:
Membuat, meningkatkan, mengelola, dan memberikan produk dan
                layanan;
Memproses setiap transaksi Anda;
Memenuhi persyaratan kepatuhan.
Melakukan kegiatan manajemen risiko kejahatan keuangan;
Mengumpulkan uang yang terhutang kepada kami;
Melakukan evaluasi kredit dan mendapatkan atau memberikan
                referensi kredit;
Memberlakukan dan mempertahankan hak-hak anggota UOB Group (yang
                berarti United Overseas Bank Limited dan anak perusahaannya);
Menjalankan tujuan operasional internal anggota UOB Group
                (termasuk, misalnya, keamanan tempat dan properti kami, analisis
                data, jaminan kualitas layanan, asuransi, audit, teknologi
                informasi dan keamanan jaringan serta manajemen risiko dan
                kredit);
Mengelola hubungan kami dengan Anda;dan
Memvalidasi informasi dan untuk memverifikasi identitas dan
                instruksi Anda.
Kami dapat merekam dan melacak interaksi Anda dengan kami termasuk
              panggilan telepon, pertemuan langsung, surat, email dan jenis-jenis
              komunikasi lain. Kami dapat menggunakan catatan ini untuk memeriksa
              instruksi Anda kepada kami, menilai, menganalisa dan meningkatkan
              layanan kami, melatih karyawan kami, mengelola risiko atau untuk
              tujuan lain yang dijelaskan di atas.
Kami menggunakan televisi sirkuit tertutup (CCTV) di dalam dan di
              sekitar kantor kami dan mesin perbankan pelayanan sendiri, untuk
              tujuan keamanan, dan hal-hal tersebut dapat mengumpulkan foto video
              atau rekaman suara Anda.
Kami menggunakan kuki (
cookies
) di beberapa halaman web
              kami untuk mengumpulkan informasi mengenai pengguna situs web kami
              (misalnya, menyimpan preferensi pengguna dan merekam informasi
              sesi). Kuki adalah berkas teks kecil yang dapat dikirimkan situs web
              ke peramban (
browser
) Anda, yang menyimpan informasi
              tertentu pada sistem Anda. Informasi ini dibagikan kepada kami
              sehingga kami dapat memberikan layanan yang lebih personal bagi
              Anda. Anda dapat menyesuaikan pengaturan pada peramban Anda sehingga
              Anda akan diberi tahu ketika Anda menerima kuki. Anda dapat setiap
              saat menonaktifkan kuki dengan mengubah pengaturan pada peramban
              Anda. Namun, dengan melakukannya, Anda mungkin tidak dapat
              menggunakan fungsi-fungsi tertentu atau memasukkan bagian(-bagian)
              tertentu dari situs web kami.
Apakah kami menggunakan informasi pribadi Anda untuk
          pemasaran?
Kami menggunakan informasi pribadi tertentu Anda untuk
          mempersonalisasikan pemasaran kami kepada Anda, sehingga Anda akan
          diberi tahu mengenai acara, penawaran promosi, produk dan layanan yang
          mungkin menarik bagi Anda. Namun, Anda dapat kapan saja memberitahukan
          kami bahwa Anda tidak ingin menerima informasi pemasaran tersebut.
Dengan pihak ketiga yang mana kami membagikan informasi pribadi
          Anda?
Kami dapat membagikan informasi pribadi Anda dengan yang berikut:
UOB Group
: Kami dapat membagikan informasi pribadi Anda di
            antara kelompok perusahaan kami, termasuk kantor pusat kami di
            Singapura, anak perusahaan dan cabang-cabangnya, untuk membuka dan
            mengelola rekening(-rekening) Anda dengan kami, mengelola,
            mengembangkan dan meningkatkan layanan dan produk, memberi Anda
            dukungan nasabah, memproses pembayaran Anda, memahami preferensi
            Anda, mengirimi Anda informasi mengenai produk dan layanan yang
            mungkin menarik bagi Anda, menyampaikan laporan manajemen dan
            laporan peraturan dan memenuhi persyaratan kepatuhan lain dan
            melakukan kegiatan lain yang diuraikan dalam Pemberitahuan Privasi
            ini .
Penyedia Layanan Lain
: Kami dapat membagikan informasi
            pribadi dengan kategori penyedia layanan berikut, yang mungkin
            berlokasi di negara Anda atau di negara lain:
mitra merek bersama (
co-brand
) tempat Anda mengajukan
              atau memegang produk
co-brand
;
penyedia infrastruktur dan layanan TI, termasuk penyedia layanan
cloud
;
agen pemasaran, periklanan dan komunikasi;
agen referensi kredit;
auditor eksternal
, konsultan, dan penasihat profesional;
orang yang bertindak atas nama Anda, penerima pembayaran,
              penerima, nominasi rekening, perantara, bank dan badan yang
              bersangkutan, bursa, repositori data perdagangan, lembaga kliring
              dan sistem kliring dan penyelesaian;
lembaga keuangan lain, agen pencegahan penipuan, asosiasi
              perdagangan, badan referensi kredit dan badan pemulihan hutang;
makelar pengantar mana pun yang kami beri instruksi atau rujukan
              ke atau dari siapa kami menerimanya;
pihak ketiga mana pun yang kami gunakan untuk memberikan layanan
              kepada Anda.
Kami hanya akan memberikan informasi pribadi kepada penyedia layanan
            kami yang diperlukan bagi mereka untuk menjalankan layanan mereka.
            Kami akan mengambil seluruh langkah yang secara wajar diperlukan
            untuk memastikan bahwa informasi pribadi Anda diperlakukan dengan
            aman dan sesuai dengan Pemberitahuan Privasi ini serta hukum
            perlindungan data yang berlaku.
Pihak ketiga yang diizinkan oleh hukum
: Informasi pribadi
            Anda dan yang berkaitan dengan Individu Anda yang Relevan dapat
            digunakan dan diungkapkan untuk mematuhi persyaratan dan permintaan
            hukum dan peraturan, termasuk dengan penegakan hukum nasional atau
            internasional , peraturan, pemerintahan atau otoritas hukum atau
            untuk memenuhi kewajiban lain yang harus dipenuhi oleh Bank atau
            penerima informasi pribadi Anda. Hal ini dapat termasuk menggunakan
            informasi untuk membantu mendeteksi atau mencegah kejahatan
            (termasuk pendanaan terorisme, pencucian uang dan kejahatan keuangan
            lain) dan untuk pelaporan pajak. Kami juga dapat mengungkapkan
            informasi pribadi Anda kepada pihak ketiga di negara mana pun di
            mana pengungkapannya diwajibkan secara hukum dan/atau di mana
            diperlukan untuk melindungi, menegakkan atau mempertahankan hak-hak
            kami atau karyawan dan pejabat kami.
Pihak ketiga yang terhubung dengan pengalihan usaha
: Kami
            dapat mentransfer informasi pribadi Anda kepada pihak ketiga
            sehubungan dengan reorganisasi, restrukturisasi, penggabungan, usaha
            patungan, akuisisi, disposisi atau pengalihan saham atau usaha atau
            aset, dengan ketentuan bahwa pihak penerima setuju untuk
            memperlakukan informasi pribadi Anda dengan cara yang sesuai dengan
            Pemberitahuan Privasi ini.
Apa hak Anda?
Anda memiliki hak:
Akses
: meminta salinan informasi pribadi yang kami proses
                mengenai Anda.
Perbaikan
: meminta kami memperbaiki informasi pribadi
                Anda yang tidak akurat yang kami proses.
Tidak ada pemasaran
: keluar dari pesan pemasaran yang
                Anda terima dari kami, setiap saat.
Penarikan Persetujuan
: Jika Anda telah menyetujui
                pemrosesan informasi pribadi Anda, Anda berhak untuk setiap saat
                menarik persetujuan Anda. Jika Anda menarik persetujuan dan
                bergantung pada sifat permintaan Anda, Bank mungkin tidak dalam
                posisi untuk terus memberikan produk atau layanan kami kepada
                Anda. Penarikan Anda dapat dianggap pengakhiran oleh Anda atas
                hubungan kontrak apa pun, yang dapat mengakibatkan pelanggaran
                dan/atau kewajiban.
Anda dapat membuat permintaan untuk menggunakan salah satu dari
            hak-hak ini sehubungan dengan informasi pribadi Anda dengan
            mengirimkan permintaan tertulis kepada kami (lihat “Cara
            menghubungi kami” di bawah ini).
Hak-hak Anda mungkin tunduk pada ketentuan dan pengecualian
            berdasarkan hukum yang berlaku. Kami dapat menolak permintaan di
            mana informasi usaha rahasia kami atau privasi orang lain dapat
            terkompromi atau atas dasar wajar lain, jika diizinkan untuk
            melakukannya oleh hukum.
Bagaimana kami melindungi informasi pribadi Anda?
Kami telah mengimplementasikan langkah-langkah keamanan teknis,
            administratif, organisasi dan fisik untuk melindungi informasi
            pribadi dalam pengawasan dan kendali kami. Langkah-langkah tersebut
            termasuk, misalnya, membatasi akses ke informasi pribadi hanya
            kepada karyawan dan penyedia layanan yang sah yang perlu mengetahui
            informasi tersebut untuk tujuan yang diuraikan dalam Pemberitahuan
            Privasi ini.
Meskipun kami berupaya melindungi sistem, situs, operasi, dan
            informasi kami dari akses, penggunaan, modifikasi, dan pengungkapan
            yang tidak sah, kami tidak dapat menjamin bahwa informasi apa pun,
            selama transmisi atau sementara disimpan dalam sistem kami, akan
            benar-benar aman dari gangguan orang lain, seperti peretas. Hal ini
            karena sifat melekat dari Internet sebagai sarana komunikasi global
            terbuka dan faktor-faktor risiko lain.
Berapa lama kami menyimpan informasi pribadi Anda?
Kami akan menyimpan data pribadi Anda selama diperlukan untuk sesuai
          tujuan pengumpulannya, untuk mematuhi ketentuan hukum dan peraturan
          atau di mana kami mungkin membutuhkannya untuk tujuan yang sah seperti
          untuk melindungi atau menegakkan hak-hak hukum kami, memerangi
          penipuan dan kejahatan keuangan, dan menangani sengketa atau masalah
          apa pun yang dapat timbul. Ketika kami tidak lagi memerlukan informasi
          pribadi, kami akan menghapusnya dari sistem dan catatan kami dan/atau
          mengambil langkah-langkah untuk membuatnya anonim sehingga Anda tidak
          lagi dapat diidentifikasi dari data tersebut.
Bagaimana cara menghubungi kami
Jika terdapat pertanyaan atau masalah mengenai Pemberitahuan Privasi
            ini, mohon hubungi kami sebagaimana di bawah ini:
melalui email:
UOBCare@uob.co.id
melalui pos: Kantor Pusat PT Bank UOB Indonesia:UOB Plaza, Jl M.H.
              Thamrin No. 10 Jakarta Pusat 10230
Kami berhak mengubah Pemberitahuan Privasi ini dari waktu ke waktu.
            Jika kami memutuskan untuk mengubah Pemberitahuan Privasi ini, kami
            akan memberitahukan Anda mengenai perubahan tersebut.