Pasal Sanggahan - Disclaimer Liputan6.com
Sukses
liputan6
CARI
Home
News
Pemilu
Bisnis
Bola
Crypto
ShowBiz
Tekno
Foto
Hot
Cek Fakta
Islami
Citizen6
Saham
Regional
Otomotif
Disabilitas
Global
On Off
Surabaya
Lifestyle
Health
Video
Jatim
Jateng
Disclaimer
Informasi yang terdapat dalam website Liputan6.com ini adalah untuk tujuan umum saja. Informasi ini disediakan oleh Liputan6.com dan kami senantiasa berusaha untuk menjaga informasi yang aktual dan benar. Kami tidak membuat pernyataan atau jaminan apapun, tersurat maupun tersirat, tentang akurasi kelengkapan, kesesuaian, atau ketersediaan ke situs web atau informasi, produk, jasa, atau gambar terkait yang terdapat pada website ini untuk tujuan apapun. Setiap ketergantungan yang anda tempatkan pada informasi tersebut adalah risiko anda sendiri.
Dalam hal apapun kami tidak bertanggung jawab atas kerugian atau kerusakan termasuk tanpa batasan, kerugian tidak langsung atau kerusakan apapun yang timbul dari hilangnya data atau keuntungan yang timbul dari penggunaan website ini.
Melalui website ini anda dapat me-link ke situs-situs lain yang tidak di bawah kendali Liputan6.com. Kami tidak memiliki kontrol atas isi, sifat dan ketersediaan situs-situs tersebut.
Setiap upaya dilakukan untuk menjaga situs web dan berjalan lancar. Namun, Liputan6.com tidak bertanggung jawab atas website yang sementara tidak tersedia karena masalah teknis di luar kendali kami.
Kebijakan Privasi
Kebijakan Privasi (Privacy Policy) ini menjelaskan bagaimana kami mengumpulkan, menyimpan, menggunakan, memproses dan melindungi informasi/data pribadi yang teridentifikasi yang Anda  dapat berikan atau yang kami catat secara otomatis sehubungan dengan layanan yang tersedia melalui situs (web) dan aplikasi yang berada di bawah naungan PT Liputan Enam Dot Com.
Dalam situs (web) kami terdapat berbagai link yang mengarah kepada situs lain dan atas hal tersebut kami tidak bertanggung jawab terhadap kebijakan penanganan informasi pribadi di situs-situs tersebut. Kami sangat menganjurkan bagi Anda untuk selalu melihat dan mempelajari kebijakan penanganan informasi pribadi di situs-situs tersebut sebelum memberikan informasi pribadi.
1.  Informasi yang Kami Kumpulkan
Kami mengumpulkan Data Pribadi Anda yang diberikan kepada kami dan yang terekam secara otomatis saat menggunakan layanan kami. Data Pribadi tersebut termasuk namun tidak terbatas pada nama pengguna; identifikasi pengguna; interaksi pengguna terhadap layanan dan iklan; transaksi yang berhubungan dengan informasi; seperti ketika Anda menerima penawaran; mengunduh (download); atau memakai aplikasi dari kami.
Data Anda yang kami simpan juga termasuk Informasi yang Anda berikan ketika mengubungi kami untuk bantuan atau feedback, Informasi yang Anda masukkan ke dalam sistem ketika menggunakan layanan, seperti informasi kontak /kredensial login; alamat; nomor telepon;  alamat e-mail serta kartu kredit.
Kami dan pihak ketiga lainnya mungkin juga memproses data tentang perangkat komputer Anda, misalnya alamat IP;  tipe browser; Unique Device Identifier  (bagi pengguna yang mengakses layanan kami melalui ponsel);  sistem operasi;  versi aplikasi;  dan garis lintang/bujur lokasi Anda (koordinat).
Data ini biasanya bersifat anonim, tapi tetap saja dianggap data pribadi, baik secara tersendiri ataupun jika bersama-sama dikombinasikan.
Dalam penyediaan layanan ini bisa saja terdapat link yang memungkinkan Anda untuk mengakses dan mengirimkan informasi Anda kepada aplikasi atau situs pihak ketiga, maka setiap informasi yang Anda berikan kepada aplikasi atau situs lain tersebut secara otomatis Anda sudah dianggap setuju, memahami dan mengikuti Kebijakan Privasi pihak ketiga tersebut.
2.  Bagaimana Kami Menggunakan Informasi Anda
Kami dapat dan berhak menggunakan Informasi yang Anda berikan tentang diri Anda untuk memenuhi permintaan Anda atas produk, program, layanan kami, dan untuk menanggapi pertanyaan Anda tentang penawaran kami, dalam menawarkan produk-produk lain, program atau layanan yang kami percaya mungkin menarik bagi Anda.
Informasi yang kami kumpulkan sehubungan dengan forum online dan komunitas adalah digunakan untuk sarana komunikasi dan pengalaman interaktif. Kami menggunakan informasi ini untuk berpartisipasi dalam ini forum online dan komunitas dan dari waktu ke waktu, untuk menawarkan produk, program, layanan atau pengalaman lain yang akan dibuat kemudian hari.
Jika Anda mengirimkan konten untuk dipublikasikan (misalnya, informasi bernilai berita kepada editor kami, komentar terhadap konten berita, sebuah posting ke blog atau forum, foto dan video), kita dapat mempublikasikan nama Anda dan informasi lainnya yang Anda berikan untuk kami.
Kami dapat dan berhak  menggabungkan informasi tersebut yang telah kami kumpulkan melalui layanan kami dengan informasi yang kami kumpulkan dari sumber lain. Jika Anda mendaftar dan membuat profil dalam Situs kami, maka identitas Anda serta konten lainnya yang Anda kirimkan ke profil Anda (misalnya foto, komentar, video, artikel) akan ditampilkan untuk umum pada Situs dan dapat digunakan kembali dan didistribusikan oleh kami sesuai kebijaksanaan kami.
Kami, pihak lainnya, pengiklan, jaringan iklan dan penyedia platform, agency, atau mitra kami dapat menggunakan informasi Anda (user experience) yang dikumpulkan untuk memperbaiki desain dan isi dari Situs kami, untuk menyampaikan pesan pemasaran yang lebih relevan dan iklan, untuk memungkinkan kita dalam mempersonalisasi pengalaman berinternet Anda dengan tujuan untuk melakukan analisis sesuai dengan kebijakan kami.
Kami juga dapat dan berhak menggunakan informasi ini untuk menganalisis penggunaan Situs atau konten kami, serta untuk menawarkan produk, program, atau layanan lainnya dikemudian hari.
Kami juga dapat dan berhak menggunakan Data Pribadi Anda dan informasi lainnya yang dikumpulkan untuk pemasaran Media Sosial, untuk tujuan pemasaran digital dan konvensional seperti mengirimkan Anda surat elektronik langsung dan memberitahukan tentang produk baru, penawaran khusus atau informasi lain yang menurut kami akan menarik bagi Anda.
Harap dicatat bahwa Anda dapat memilih untuk keluar dari setiap materi pemasaran yang mungkin kami kirimkan kepada Anda. Kami mengharapkan Anda untuk mengikuti instruksi untuk berhenti berlangganan yang diatur di dalam materi pemasaran kami jika Anda memilih untuk keluar dari setiap materi pemasaran, dan kami akan menghormati keinginan Anda.
Semua konten dan informasi yang Anda publikasikan ke dalam Situs adalah milik Anda, namun dengan menggunakan Situs kami Anda memberikan izin non-ekslusif, transferable, sub-licensable, free-royalty, worldwide kepada Pengembang Situs untuk menggunakan setiap properti seperti konten foto dan video yang anda publikasikan saat berhubungan dengan Pengembang Aplikasi/Situs (web) atau organisasi yang terkait.
3.  Berbagi dan Mentransfer Data Pribadi Anda
Kami dapat dan Berhak membagikan Data Pribadi Anda kepada perusahaan afiliasi Kami, serta Kami (dan/atau perusahaan afiliasinya) juga dapat mengungkapkan Data Pribadi Anda kepada pihak ketiga yang bekerjasama dengan kami, pihak kepolisian, pengadilan, institusi hukum terkait, perusahaan iklan, agency dan jaringan iklan.
4.  Persetujuan
Sebagaimana dinyatakan di atas, dengan menjelajah dan menggunakan Situs, atau dengan menikmati layanan dari Kami, atau dengan mendaftarkan untuk atau menggunakan layanan di Situs, atau dengan mengeklik tombol "Konfirmasi" atau setara ketika Anda membuat akun baru pada situs, maka Anda:
Menyetujui segala bentuk layanan dan aturan Kami baik dalam segala hal namun tidaak terbatas juga untuk kegunaan pihak ketiga lainnya dalam mengumpulkan, menggunakan, memanfaatkan dan/atau mengolah data pribadi yang disebutkan di atas untuk tujuan seperti yang dijelaskan di atas; dan
Menyetujui Kami dan/atau perusahaan afiliasinya baik yang sudah tergabung maupun yang akan tergabung dalam masa mendatang untuk mentransfer data pribadi Anda keluar dari wilayah Indonesia ke lokasi mitra (partner) Kami lainnya sesuai dengan lokasi dari mitra (partner), dan pihak-pihak lain untuk tujuan seperti dijelaskan di atas.
Memberikan persetujuan kepada kami untuk mengolah informasi yang Anda berikan sebagaimana diatur dalam Kebijakan Privasi saat ini atau perubahan yang ada. Pengolahan yang dimaksud adalah menggunakan informasi dengan beragam cara, termasuk namun tidak terbatas, mengumpulkan, menyimpan, menghapus, menggunakan, menggabungkan, dan mengungkapkan informasi namun tidak terbatas sesbgaimana yang dijelaskan dalam ketentuan ini.
5.  Penarikan Persetujuan dan Penghapusan Data
Anda dapat mengajukan permintaan untuk menghapus akun dan informasi pribadi Anda setiap saat, dengan menyampaikan alasannya kepada kami dan dikirimkan ke
kontak kami
dan/atau ke alamat email
publishing@kly.id
. Dengan mengirimkan permintaan ini, Anda akan kehilangan data di Liputan6, antara lain: 
1. Nama;
2. Email;
3. Profile Picture (Facebook Login);
4. Tanggal Lahir;
5. Jenis Kelamin; dan
6. Kota.
Dengan hal itu, Kami akan berhenti mengumpulkan, menggunakan atau mengungkap data pribadi Anda serta menghapus informasi pribadi Anda setelah pemberitahuan, kecuali diwajibkan oleh hukum atau jika kami memiliki alasan dan pertimbangan yang sah atau dengan alasan tujuan hukum.
Harap diperhatikan bahwa dengan menarik persetujuan Anda terhadap pengumpulan, penggunaan atau pengungkapan atas data pribadi Anda, kami mungkin tidak dapat terus memberikan layanan kami kepada Anda, dan jika Anda menarik dan mengakhiri atas hal ini maka, Anda dianggap telah menyetujui dan memahami bahwa kami tidak akan bertanggung jawab kepada Anda atas setiap kerugian atau kerusakan yang timbul dari atau terkait penghentian layanan tersebut.
Data aktivitas Anda akan otomatis terhapus setelah 30 (tiga puluh) hari dari permintaan hapus data akun dan aktivitas. Anda tidak akan memiliki opsi untuk mengaktifkan kembali atau mengambil informasi tersebut. Apabila user ingin beraktivitas lagi pada Platform, maka Anda wajib kembali melakukan Pendaftaran
6.  Kebijakan Cookie
"Cookie" adalah pengidentifikasi alfanumerik yang kami transfer ke hard drive atau kartu memori Anda melalui web browser ketika Anda mengunjungi situs kami. Hal ini memungkinkan sistem milik Kami sendiri untuk mengenali Anda ketika Anda kembali mengunjungi situs kami dan meningkatkan layanan kami kepada Anda.
Informasi ini digunakan untuk melacak penggunaan pengunjung Situs dan mengkompilasi laporan statistik mengenai aktivitas Situs. Untuk informasi lebih lanjut tentang cookie, kunjungi www.aboutcookies.org atau www.allaboutcookies.org.
Cookie juga dapat digunakan untuk mengkompilasi informasi keseluruhan tentang area Situs kami yang paling sering dikunjungi. Informasi Traffic ini juga dapat digunakan untuk meningkatkan konten Situs kami dan membuat penggunaan Anda menjadi lebih mudah.
Jika Anda ingin menolak cookie kami, Anda dapat mengkonfigurasi browser Anda untuk melakukannya. Namun, Jika Anda tidak mengaktifkan cookie, Anda mungkin tidak dapat mengakses fungsi atau fitur penting pada Situs ini, dan Anda mungkin hanya dapat menggunakan Situs secara terbatas.
7.  IP Addresses
Kami  menyimpan IP (Internet Protocol) address, atau lokasi komputer Anda di Internet, untuk keperluan administrasi sistem dan troubleshooting. Kami menggunakan IP address Anda secara keseluruhan (agregat) untuk mengetahui lokasi-lokasi yang mengakses situs kami.
8.  Log Files
Log Files, atau Data Log hanya digunakan dalam bentuk agregat (keseluruhan) untuk menganalisa penggunaan web kami.
9.  Akses ke atau Perbaikan Data Pribadi Anda
Ketika Anda memberikan Data Pribadi Anda kepada Kami, mohon Anda pastikan datanya akurat dan lengkap. Jika ada kesalahan pada data yang Anda berikan kepada kami, diharapkan Anda  login ke akun milik Anda pada Situs Kami dan segera memperbaiki informasi yang dianggap salah. Selain itu, harap perbaharui Data Pribadi Anda jika terdapat perubahan.
Jika Anda gagal dalam memperbaiki kesalahan atau melakukan segala bentuk perubahan pada Data Pribadi yang telah berikan melalui Situs (web) kami, Anda dapat mengingirimkan permintaan Anda kepada kami sesuia dengan kontak yang tertera pada halaman ini, namun Kami mungkin membebani Anda biaya yang wajar untuk untuk biaya tambahan dalam menanggapi permintaan tersebut.
Untuk melindungi privasi dan keamanan Anda, kami akan memverifikasi identitas Anda sebelum memberikan akses atau melakukan perubahan pada Data Pribadi Anda. Kami akan berusaha menjawab permintaan untuk akses atau perbaikan Data Pribadi Anda sesegera mungkin, kecuali berlaku pengecualian.
10. Melindungi Data Pribadi Anda
Kami melindungi Data Pribadi Anda di bawah kepemilikan atau kendali kami dengan mempertahankan pengaturan keamanan yang wajar, termasuk prosedur fisik, teknis dan organisasi, untuk mencegah akses, pengumpulan, penggunaan, pengungkapan, penyalinan, modifikasi, penghapusan yang tidak sah atau risiko yang sama atau berhubungan.
11. Tautan ke Situs Lain
Situs (web) kami dapat berisi tautan ke situs-situs lain yang, namun setelah Anda menggunakan tautan tersebut untuk meninggalkan situs kami, Anda harus mengetahui bahwa kami tidak memiliki kendali atas situs (web) lain tersebut. Harap diketahui bahwa kami tidak bertanggung jawab atas praktik privasi situs (web) lain. Oleh karena itu, Kami menyarankan Anda untuk membaca pernyataan privasi dari masing-masing situs (web) yang Anda kunjungi yang mengumpulkan informasi pribadi.
12. Pendaftaran dan Keanggotaan
Situs ini memungkinkan Anda untuk membuat satu akun pengguna dengan mendaftar keanggotaan, sesuai dengan data yang Anda berikan. Dengan memberikan data, mendaftar, dan membuat akun, Anda menjamin bahwa:
Informasi tentang Anda adalah benar dan akurat, terkini dan lengkap sebagaimana diperlukan dalam formulir pendaftaran di Situs (web)  ("Data Pendaftaran");
Anda akan memperbarui Data Pendaftaran ini agar selalu benar, akurat dan lengkap;
Selanjutnya, Anda setuju bahwa Kami tidak bertanggung jawab atas kehilangan atau kerusakan yang mungkin diderita oleh Kami, Anda atau pihak ketiga manapun, yang mengalami kerugian atau kerusakan tersebut disebabkan oleh ketidakakuratan dan/atau tidak lengkapnya informasi yang diberikan oleh Anda.
Setelah mendaftar, Anda akan menerima kata sandi dan identifikasi pengguna ("Nama pengguna"). Anda bertanggung jawab untuk menjaga kerahasiaan kata sandi dan Nama pengguna sesuai dengan yang Anda berikan, dan Anda bertanggung jawab penuh atas semua kegiatan terkait termasuk atas kepada Nama pengguna dan/atau kata sandi.
Anda hanya dapat menggunakan satu nama pengguna dan kata sandi pada satu waktu dan tidak diperbolehkan untuk menggunakan lebih dari satu nama pengguna. 
Kata sandi Anda hanya untuk Anda gunakan sendiri, dan Anda setuju dan memahami untuk benar-benar merahasiakan kata sandi Anda.
Anda setuju untuk segera memberitahukan Kami tentang penggunaan kata sandi atau akun yang tidak sah atau pelanggaran keamanan lainnya.
Untuk keamanan yang lebih bagus, harap pastikan bahwa Anda logout atau keluar dari akun setelah setiap kali selesai menggunakan Situs (web) ini.
Anda setuju bahwa Kami tidak akan bertanggung jawab atas setiap kerugian atau kerusakan yang diderita oleh kami, Anda atau pihak ketiga yang timbul akibat kegagalan Anda untuk mematuhi ketentuan ini.
13. Persetujuan Perubahan Kebijakan Privasi
Dengan menggunakan Situs (web)  atau layanan yang kami sediakan, Anda setuju dengan pengumpulan, penggunaan, pengunkapan dan pengolahan Data Pribadi Anda sebagaimana diatur dalam Kebijakan Privasi ini.
Jika Anda menggunakan layanan kami Lebih lanjut, kami berhak mengumpulkan, menggunakan, mengungkap dan memproses Data Pribadi Anda sesuai dengan Kebijakan Privasi ini.
Kami juga berhak  dari waktu ke waktu dan tidak terbatas untuk mengubah isi kandungan sebagian atau secara keseluruhan dalam Kebijakan Privasi ini baik termasuk pada Situs ini, dan  kami tidak wajib untuk memberitahukan kepada Anda.
14. Urutan Prioritas
Jika Anda telah menyetujui seluruh Persyaratan Situs (web) Kami, dan apabila dalam terdapat perbedaan antara Persyaratan Situs (web) dan Kebijakan Privasi ini, maka Persyaratan Situs Web yang akan berlaku.
15. Kepatuhan Pada Proses Hukum
Kami dapat menyampaikan informasi pribadi jika diperintahkan oleh hukum dan/atau untuk (1) untuk kepentingan hukum atau proses pengadilan; (2) melindungi dan mempertahankan hak cipta, hak milik kami dan hak-hak lainnya; (3) melindungi terhadap penyalahgunaan atau penggunaan tanpa ijin dari situs (web) kami; atau (4) melindungi keamanan pribadi atau properti atas pengguna kami atau publik (di antara hal lainnya, hal ini berarti jika Anda memberikan informasi palsu atau berpura-pura menjadi orang lain, informasi mengenai diri Anda dapat kami sampaikan sebagai bagian dari penyelidikan atas tindakan Anda).