سياسة الخصوصية
Search this site
Skip to main content
Skip to navigation
Privacy Policy
سياسة الخصوصية
المساعدة
Privacy Policy
سياسة الخصوصية
المساعدة
More
Privacy Policy
سياسة الخصوصية
المساعدة
سياسة الخصوصية
للغة الانجليزية إضغط
هنا
سياسة الخصوصية
حالة الفعالية : سياسة الخصوصية هذه فعالة وتم آخر تحديث لها في ١٦ اغسطس ٢٠٢٢
باستخدام الخدمة ، فإنك تدرك وتوافق على أننا نقدم لك نظامًا أساسيًا لإنشاء ونشر المنشورات (يشار إليها مجتمعة باسم "المحتوى") على الخدمة ومشاركة المحتوى علنًا. هذا يعني أنه يجوز للمستخدمين الآخرين البحث عن أو رؤية أو استخدام أو مشاركة أي من المحتوى الخاص بك الذي تتيحه للجمهور من خلال الخدمة ، بما يتوافق مع شروط وأحكام سياسة الخصوصية هذه وشروط الاستخدام الخاصة بنا حيث يحظر نشر المحتوى الذي يحتوي على:
الترويج لمحتوى جنسي صريح
التهديدات أو المضايقات أو التنمر ، خاصة تجاه القصر.
المنشورات التي تهدف في المقام الأول إلى مضايقة أو تمييز شخص آخر بإساءة أو هجوم ضار أو سخرية.
١
. إلتزامنا بخصوصيتك:
شكرا لك على استخدام تطبيقنا ، خصوصية مستخدمينا مهمة جدا بالنسبة لنا. تصف سياسة الخصوصية:
-
كيف ولماذا نجمع معلومات معينة منك عبر التطبيق.
-كيف نستخدم ومع من نشارك هذه المعلومات.
-كيف يمكنك الوصول إلى هذه المعلومات وتحديثها.
-الخيارات التي يمكنك اتخاذها بشأن كيفية جمع معلوماتك واستخدامها ومشاركته.
ملاحظة: إذا كانت لديك أي أسئلة بخصوص سياسة الخصوصية هذه أو ممارسات جمع واستخدام المعلومات الخاصة بنا ، فيرجى الاتصال بنا باستخدام المعلومات الموجودة في قسم "اتصل بنا" أدناه
٢. المعلومات التي نجمعها
المعلومات غير الشخصية - نقوم بجمع معلومات حول جهازك واستخدامك للتطبيق ، كما هو موضح بمزيد من التفاصيل أدناه.
ب. مزودو خدمات الجهات الخارجية الذين يقومون بجمع بيانات غير شخصية -
يتضمن تطبيقنا بعض موفري خدمات الجهات الخارجية ، مثل
Firebase Analytics
و
AdMob
و
Crashlytics
. يجمع مزوّدو الخدمة هؤلاء معلومات غير شخصية مثل معلومات أجهزة الهاتف وتعطلها التي تحدث في تطبيقنا وبعض البيانات الأخرى حول أداء التطبيق والبيانات غير الشخصية عنك لتظهر لك إعلانات ذات صلة ، يرجى قراءة سياسة الخصوصية لكل واحده من هذه الخدمات لمزيد من المعلومات
٣. كيف نجمع معلومات عنك
يجوز لنا جمع معلومات غير شخصية عنك بأي طريقة أو أكثر من الطرق التالية:
-
تفاعلات التطبيق
قد تتمكن من المشاركة في بعض الأنشطة على طلبنا والتي تتيح لك الفرصة للتواصل أو مشاركة المعلومات ، ليس فقط معنا ، ولكن أيضًا مع مستخدمين آخرين من خدمتنا. وتشمل هذه:
-
الصور والمسجات التي تختار مشاركتها على الشبكات الاجتماعية أو حفظها محليًا
-
ملفات تعريف الارتباط وجمع المعلومات غير الشخصية الآلي
مثل معظم التطبيقات القياسية ، نجمع أنواعًا معينة من "المعلومات غير الشخصية" التقنية ، بما في ذلك أنواع الأجهزة وطرازها. قد نستخدم أيضًا إشارات الويب ، التي تتيح لنا معرفة ما إذا كانت هناك شاشة معينة قد تمت زيارتها ، أو ما إذا كانت لافتات الإعلانات على تطبيقنا والتطبيقات الأخرى فعالة.
لاحظ أن بعض الإعلانات المعروضة على طلبنا يتم تسليمها من خلال شبكات الإعلانات التابعة لأطراف أخرى من Admob. عند النقر فوق أحد هذه الإعلانات ، تجمع "بيانات النقرات" المتعلقة بزيارتك لهذا الرابط. بيانات النقرات مجهولة ويمكن أن تتضمن معلومات مثل عنوان IP الخاص بك وصفحات الويب التي تم عرضها وتاريخ ووقت عرض تلك الصفحات والتفاعل مع المحتوى والإعلانات على صفحات الويب هذه. تشتمل التقنيات المستخدمة لجمع بيانات النقرات هذه على ملفات تعريف الارتباط والكوكيز
يمكنك إلغاء الاشتراك في تلقي ملفات تعريف الارتباط من شبكات الإعلان التابعة لجهات خارجية ، مثل Google Analysts ، من خلال رابط إلى صفحة تعطيل ملفات تعريف الارتباط لمبادرات شبكة الإعلانات ، والتي يمكن العثور عليها هنا. إذا كنت ترغب في معرفة المزيد حول الإعلان السلوكي عبر الإنترنت ، وكيفية إلغاء الاشتراك ، فيرجى زيارة
http://www.youronlinechoices.co.uk
المعلنين من الطرف الثالث
نحن نسمح لشركات الجهات الخارجية بعرض الإعلانات و / أو جمع معلومات معينة مجهولة المصدر . قد تستخدم هذه الشركات معلومات غير شخصية (على سبيل المثال ، النقرات على الإعلانات ، ونوع المتصفح ، والوقت والتاريخ ، وموضوع الإعلانات التي تم النقر فوقها أو تمريرها) خلال زياراتك لهذا الموقع ومواقع الويب الأخرى لتقديم إعلانات حول السلع والخدمات التي يحتمل أن أن تكون ذات فائدة أكبر لك. تشتمل التقنيات المستخدمة لجمع بيانات النقرات هذه على ملفات تعريف الارتباط وإشارات الويب.
يمكنك إلغاء الاشتراك في تلقي ملفات تعريف الارتباط من شبكات الإعلان التابعة لجهات خارجية من خلال رابط إلى صفحة تعطيل ملفات تعريف الارتباط لمبادرات الشبكة الإعلانية ، والتي يمكن العثور عليها هنا. يمكنك أيضًا معرفة كيفية إجراء هذه التغييرات على متصفحك هنا.
٤
. كيف نستخدم المعلومات التي تم جمعها منك
نستخدم المعلومات غير الشخصية التي تم جمعها منك التالية:
أ. كيف نستخدم معلوماتك غير الشخصية - يتم استخدام المعلومات غير الشخصية التي يتم جمعها منك لأغراض مختلفة ، مثل:
- لتحسين منتجاتنا وخدماتنا ؛
- لتخصيص تجربة المستخدم للتطبيق ؛
- لإدارة التطبيق ؛
- لتحليل الاتجاهات ، وتتبع حركة المستخدم وجمع المعلومات الإحصائية للاستخدام الكلي ؛
- لتخصيص الإعلانات التي قد تكون مرئية لك على التطبيق
٥. سياستنا تجاه الأطفال
أ. هذا التطبيق ليس مخصصًا للأطفال الذين تقل أعمارهم عن 13 عامًا ، ونحن لا نجمع أي معلومات شخصية عن قصد من هؤلاء الأطفال. يجب ألا يستخدم الأطفال الذين تقل أعمارهم عن 13 عامًا تطبيقنا أو خدماتنا عبر الإنترنت في أي وقت. في حال علمنا أننا قمنا بجمع معلومات عن غير قصد من أطفال تقل أعمارهم عن 13 عامًا ، فسوف نبذل جهودًا معقولة لمحو هذه المعلومات من سجلاتنا.
٦. التغييرات في هذه السياسة
إذا قررنا إجراء تغييرات جوهرية على سياسة الخصوصية الخاصة بنا ، فسوف نحاول إخطارك أنت والمستخدمين الآخرين بالتطبيق عن طريق إرسال إشعار. يجب عليك التحقق بشكل دوري من إعلامات التطبيق لهذه الإشعارات.
اتصل بنا
إذا كانت لديك أي أسئلة أو تعليقات أو مخاوف بشأن سياسة الخصوصية و / أو الممارسات الخاصة بنا ، فيرجى إرسال بريد إلكتروني إلى:
solve.apps.cs@gmail.com
.
Report abuse
Page details
Page updated
Google Sites
Report abuse