Política de Privacidad - Televisa | Televisa | Sitio Oficial
Televisa
blimtv
Hamburger
Televisa
blimtv
LAS ESTRELLAS
FOROtv
Close
Agréganos a tu pantalla de inicio para visitarnos más fácil y rápido
No por ahora
Agregar
LAS ESTRELLAS
N+
TUDN
CANAL 5
EL NU9VE
TELEHIT
UNICABLE
BANDAMAX
CORPORATIVO
SALA DE PRENSA
Search
LAS ESTRELLAS
FOROtv
Buscar
Close
Search
Buscar
Síguenos en
Facebook
Twitter
Instagram
Política de Privacidad - Televisa
AVISO DE PRIVACIDAD
RESPONSABLE DE LOS DATOS PERSONALES.
“Televisa, S.A. de C.V.” (en adelante “Televisa”) con domicilio en
                    Av. Vasco de Quiroga 2000, Colonia Santa Fe, Delegación Álvaro
                    Obregón, C.P. 01210, México, D.F., tiene la convicción de proteger
                    la información personal proporcionada por sus usuarios (en adelante
                    “Datos Personales”) y es el responsable de su Tratamiento (término
                    que se define más adelante) cuando sean recabados a través del sitio
                    de Internet www.televisa.com (en adelante el “Sitio”), medios
                    impresos y/o vía telefónica (en adelante “Otros Medios”).
FINALIDAD DEL TRATAMIENTO.
Televisa podrá solicitar y/o recabar a través del Sitio y Otros
                        Medios, Datos Personales de los usuarios para los fines abajo
                        señalados; así como para dar cumplimiento con disposiciones legales
                        que así lo requieran, o bien, cuando sea solicitado por autoridades
                        competentes (en adelante “Tratamiento”). Televisa y/o cualquier
                        tercero que llegue a intervenir en cualquier fase del Tratamiento de
                        Datos Personales, guardará confidencialidad respecto de los mismos
                        cuando tengan dicho carácter, conforme a las disposiciones legales
                        aplicables en los Estados Unidos Mexicanos (en adelante “México”).
                        Los Datos Personales que los usuarios proporcionen al momento de su
                        ingreso y/o registro al Sitio tienen como finalidad (i) hacer
                        posible que diversos anunciantes promuevan sus productos y/o
                        servicios; (ii) así como generar bases de datos que seutilizarán con
                        fines comerciales, de publicidad y promoción.
DATOS PERSONALES A RECABAR.
Los Datos Personales que se solicitan del usuario son:
Nombre
Correo Electrónico
Edad
El usuario no podrá acceder a los servicios para los que se
                        requieren sus Datos Personales cuando estos no sean proporcionados,
                        sin embargo sí podrá tener acceso a los demás Servicios que no los
                        requieran.
MEDIOS PARA LIMITAR EL USO O DIVULGACIÓN DE DATOS PERSONALES.
Televisa cuenta con medidas físicas, técnicas y administrativas de
                        seguridad para la protección de Datos Personales proporcionados por
                        los usuarios. No obstante lo señalado en el apartado de
                        Consentimiento, Televisa tomará las acciones, medidas y previsiones
                        especiales que considere necesarias, a fin de salvaguardar el
                        derecho a la protección de Datos Personales de menores de edad e
                        incapaces. Si usted desea dejar de recibir mensajes promocionales
                        vía correo electrónico y/o de forma impresa y/o vía telefónica por
                        parte de Televisa puede solicitarlo a través de:
dudaslegal@televisatim.com
EXCLUSIÓN DE RESPONSABILIDAD DEL SITIO.
El Sitio podría contener hipervínculos o hipertextos “links”,
                    banners, botones y/o herramientas de búsquedas en la “World Wide
                    Web” que al ser utilizados por los usuarios transportan a otros
                    portales o sitios de Internet que podrían ser propiedad de terceros.
                    Los Datos Personales que los usuarios llegaren a proporcionar a
                    través de estos portales o sitios de Internet no se encuentran
                    contemplados por este Aviso de Privacidad y su Tratamiento no es
                    responsabilidad de Televisa. Recomendamos a los usuarios verificar
                    los Avisos de Privacidad desplegados y aplicables a estos portales y
                    sitios de Internet. Los usuarios podrán encontrar dentro del Sitio,
                    páginas, promociones, micrositios, tiendas virtuales, encuestas,
                    bolsas de trabajo y otros servicios que pueden estar compartidos con
                    terceros y que podrían solicitar sus Datos Personales (en adelante
                    “Sitios de Terceros”). Cualquier información relacionada con los
                    Datos Personales que se proporcionen a través de los Sitios de
                    Terceros se sujetará a los respectivos avisos de privacidad que se
                    contengan en cada uno de ellos, salvo que Televisa señale lo
                    contrario.
Televisa advierte a sus usuarios que algunos servicios del Sitio
                        podrían incluir, de manera enunciativa más no limitativa, foros de
                        discusión, páginas de Internet personales, avisos clasificados,
                        correos electrónicos, salas de chat, entre otros. Por lo tanto, los
                        Datos Personales que se revelen a través de dichos medios podrían en
                        algunos casos ser accesibles por terceras personas. Televisa no será
                        responsable por el uso, publicación, revelación y/o divulgación que
                        se haga respecto de los Datos Personales usados, publicados,
                        revelados y/o divulgados a través de los medios antes enunciados.
                        Recomendamos a los usuarios ser cuidadosos y responsables sobre toda
                        información de carácter personal que proporcionen en dichos medios.
TRANSFERENCIA DE DATOS PERSONALES.
Televisa podrá, sin consentimiento del titular, revelar, divulgar
                        y/o transferir dentro y fuera del país los Datos Personales
                        proporcionados por los usuarios, a sus empresas filiales,
                        subsidiarias y/o relacionadas, así como para dar cumplimiento con
                        disposiciones legales que así lo requieran, o bien cuando sea
                        solicitado por autoridades competentes.
De igual forma podrá revelar, divulgar y/o transferir dentro y fuera
                        del país los Datos Personales a proveedores, patrocinadores,
                        publicistas, contratistas y/o socios para fines comerciales, como
                        proporcionar datos estadísticos a anunciantes potenciales, enviar
                        publicidad a los usuarios de acuerdo a sus intereses específicos y
                        conducir investigaciones de mercado. Los terceros que reciban la
                        información relacionada con los Datos Personales de los usuarios
                        están obligados a cumplir con lo previsto en este Aviso de
                        Privacidad, así como con los Términos y Condiciones del Sitio y de
                        la legislación aplicable en México. El titular de los Datos
                        Personales podrá otorgar su consentimiento a la transferencia de sus
                        Datos Personales en los términos descritos en el presente Aviso al
                        momento de registrarse al Sitio.
MEDIOS PARA EJERCER LOS DERECHOS DE LOS TITULARES DE DATOS PERSONALES Y REVOCACIÓN DEL CONSENTIMIENTO.
Los usuarios podrán solicitar el ejercicio de sus derechos a:
Accesar a sus Datos Personales;
Rectificar sus Datos Personales cuando sean inexactos o incompletos;
Cancelar sus Datos Personales;
Oponerse por causa legítima al Tratamiento de sus Datos Personales, y/o
Revocar su consentimiento para el Tratamiento de sus Datos Personales en cualquier momento, a fin de
                    que se deje de hacer uso de los mismos.
Sin embargo es importante que tenga en cuenta que no en todos los casos podremos atender su
                        solicitud para cancelar sus Datos Personales, oponerse al Tratamiento o revocar su consentimiento,
                        ya que es posible que por alguna obligación legal requiramos seguir tratando sus Datos Personales.
                        El usuario deberá considerar que para ciertos fines, la revocación de su consentimiento implicará la
                        suspensión del servicio o la conclusión de su relación con Televisa. El ejercicio de los derechos de
                        Acceso, Rectificación, Cancelación u Oposición de Datos Personales y Revocación del consentimiento
                        que realicen los usuarios deberá realizarse previa solicitud a Televisa y contener al menos lo
                        siguiente:
El nombre del titular, domicilio y correo electrónico para comunicarle la respuesta a su solicitud;
Los documentos que acrediten la identidad o, en su caso, la representación legal del titular;
La descripción clara y precisa de los Datos Personales respecto de los que se busca ejercer alguno
                        de los derechos antes mencionados (en el caso de rectificación se deberá indicar las modificaciones
                        a realizar y aportar la documentación que sustente su petición);
Cualquier otro elemento o documento que facilite la localización de los Datos Personales.
Para efecto de lo anterior Televisa pone a disposición de los usuarios el siguiente correo
                        electrónico:
dudaslegal@televisatim.com
Televisa dará respuesta a la solicitud de los usuarios en un plazo no mayor a 20 días hábiles
                        contados a partir de la fecha en que reciba la petición correspondiente, a través del correo
                        electrónico que haya sido proporcionado para tal efecto. El ejercicio por parte de los usuarios de
                        los derechos antes mencionados deberá sujetarse a las leyes y reglamentos aplicables vigentes en
                        México.
COOKIES Y WEB BEACONS.
Con el objetivo de mejorar la experiencia de sus usuarios en el
                        Sitio, Televisa podrá utilizar “cookies”. Para efectos del presente
                        Aviso de Privacidad “cookies” se identificará como los archivos de
                        texto de información que un sitio web transfiere al disco duro de la
                        computadora de los usuarios con el objeto de almacenar ciertos
                        registros y preferencias. Televisa puede utilizar “cookies” para
                        mejor entendimiento de la interacción de los usuarios con el Sitio y
                        los servicios que se proporcionan. El Sitio puede permitir
                        publicidad o funciones de terceros que envíen “cookies” a las
                        computadoras de los usuarios. Mediante el uso de “cookies” no se
                        identifica personalmente a los usuarios, únicamente a sus
                        computadoras.
Por su parte las “web beacons” son imágenes insertadas en una página
                        de Internet o correo electrónico que pueden ser utilizadas para
                        monitorear el comportamiento de un visitante, como almacenar
                        información sobre la dirección IP del usuario, horario de
                        navegación, duración del tiempo de interacción en el Sitio,
                        secciones consultadas, páginas de Internet accedidas previo a la
                        nuestra y el tipo de navegador utilizado. Los usuarios podrán
                        cambiar sus opciones a través de sus equipos de cómputo y/o
                        navegadores para dejar de aceptar “cookies” y/o “web beacons” o bien
                        confirmar si aceptan o no las mismas.
DATOS PERSONALES SENSIBLES.
De conformidad con la legislación mexicana vigente, se conocen como
                        “Datos Personales Sensibles” a “aquellos que puedan revelar aspectos
                        como origen racial o étnico, estado de salud presente y futuro,
                        información genética, creencias religiosas, filosóficas y/o morales,
                        afiliación sindical, opiniones políticas, preferencia sexual”.
En caso de que Televisa llegue a requerir Datos Personales Sensibles
                        de los usuarios, estos deberán proporcionar su consentimiento
                        expreso.
CAMBIOS AL AVISO DE PRIVACIDAD.
Televisa se reserva el derecho de modificar en cualquier momento el
                        contenido del presente Aviso de Privacidad. Cualquier cambio en el
                        Aviso de Privacidad le será informado a sus usuarios a través del
                        Sitio. Una vez que se publique el Aviso de Privacidad en el Sitio
                        entrará en vigor automáticamente. La fecha de última actualización
                        del presente aviso es el 1 de septiembre de 2013.
Publicidad
Icn_TelevisaFull
Nosotros
Televisa es una empresa de medios líder en la producción de contenido audiovisual en español, un importante operador de Cable en México y un sistema líder de televisión de paga vía satélite en México. Televisa distribuye el contenido que produce a través de varios canales de televisión abierta en México y en diversos países a través de sus marcas de canales de televisión de paga y canales de televisión, operadores de cable y servicios adicionales por internet.
México
Chapultepec
Av. Chapultepec #28 Cuauhtémoc C.P. 06724
55 5224 - 5000
Santa Fe
Av. Vasco de Quiroga No. 2000, Álvaro Obregón C.P. 01210
55 5261 - 2000
San Ángel
Blvd. Adolfo Mateos No. 2551, Col.Lomas de San Ángel Inn, Álvaro Obregón C.P. 01790
55 5728 - 3999
Internacional
USA & EUROPA
6355 NW 36th. St. Suite 101, FL 33166
+1 (728) 265 - 2500
contacto@televisa.com
Nuestras Aplicaciones
Las Estrellas App Icon
Las Estrellas
TUDN App Icon
TUDN
Corporativo
Sala de Prensa
Inversionistas
Código de Ética y Defensoría de Audiencia
Anúnciate
Responsable Derecho de Réplica
Convenio del Usuario
Política de privacidad
Oferta Pública de Infraestructura
Icn_Facebook
Icn_Instagram
Icn_Twitter
Síguenos en nuestras redes sociales
Derechos Reservados©
Televisa
S.A. de C.V.
Televisa
y el logotipo de
Televisa
son marcas registradas.