Политика конфиденциальности
Русский
English
Испанский
Турецкий
Знакомство с программой
Новости
Помощь
Скачать
Русский
English
Испанский
Турецкий
Политика конфиденциальности
Компания Медиагет (далее – Администрация) с уважением относится к правам своих Пользователей на соблюдение конфиденциальности их персональных данных, понимает важность обеспечения безопасности и обеспечивает конфиденциальность персональных данных в соответствии с действующим законодательством РФ и нормами международного права.
В связи с этим предлагаем Вам ознакомиться с разъяснительным документом, из которого вы можете узнать, каким образом мы собираем, обрабатываем и используем персональные данные Пользователей (далее — Политика конфиденциальности).
Пользуясь интернет-сайтом www.mediaget.com (далее – Сайт) и программным обеспечением MediaGet (далее – Программа) в соответствие с Лицензионным соглашением , Вы принимаете данную Политику конфиденциальности. Если Вы не согласны с Политикой конфиденциальности, Вы не должны пользоваться Сайтом и Программой.
Какие персональные данные мы можем собирать и как мы можем их использовать?
Администрация собирает персональные данные Пользователей только на добровольной основе, с их согласия и в соответствии с действующим законодательством РФ.
Предоставляемые персональные данные могут включать в себя Ваше имя, фамилию, адрес электронной почты, дату рождения, пол, страну проживания.
В автоматическом режиме браузеры Пользователей могут отправлять Администрации информацию о количестве Пользователей, об операционной системе, веб-браузере, страницах Сайта, которые они посетили, времени, которое они провели на Сайте, потоке данных и IP-адресе. Эта информация не может идентифицировать Вашу личность. Администрация использует данную информацию для улучшения Программы и входящих в нее Сервисов.
Кроме того, Администрация может использовать эти данные в целях обеспечения безопасности и целостности Программы (предотвращение «взломов», хакерских атак и т.п.). Иногда мы связываем эти данные с Вашей персональной информацией, если считаем, что нарушены условия
Лицензионного соглашения
или по требованию правоохранительных органов.
Ссылки на другие интернет-сайты
При использовании Программы Пользователи могут размещать ссылки на другие интернет-сайты.
Обращаем Ваше внимание, что эти сайты не контролируются Администрацией и функционируют независимо. Администрация не несет ответственность за информацию, содержащуюся на других интернет-сайтах. Прежде чем пользоваться интернет-сайтами, принадлежащим третьим лицам, мы настоятельно рекомендуем прочесть их Политику Конфиденциальности.
Cookies
Администрация собирает так называемые «cookies», чтобы Ваши посещения Сайта были более личными. «Cookies» нужны для идентификации Пользователей, хранения в памяти их настроек и регистрационной информации.
Администрация гарантирует, что информация, которую мы собираем с помощью «Cookies», не будет продана, предоставлена в платное либо бесплатное пользование любым третьим лицам.
Кому могут быть переданы Ваши персональные данные?
Администрация обязуется не передавать полученные от Вас персональные данные третьим лицам без Вашего согласия.
Как и при других деловых операциях, Ваша персональная информация также является активом Администрации. Вследствие этого, в случае объединения компаний, слияния, реорганизации, банкротства или прочих подобных событий Ваша персональная информация может быть передана правопреемнику или представителю Администрации.
Персональная информация Пользователей может быть раскрыта Администрацией по требованию уполномоченных органов исключительно в случаях, предусмотренных действующим законодательством РФ.
Каковы Ваши права, относящиеся использованию персональных данных?
Администрация предоставляет Вам возможность отслеживать порядок использования персональных данных, которые Вы предоставили. Любые рекламные материалы, которые направляются Вам от имени Администрации (например, «рассылки новостей»), содержат технические возможности, позволяющие блокировать их последующее предоставление.
Как защищены Ваши персональные данные?
Администрация осуществляет политику защиты Ваших персональных данных и их хранения в полученном, неизменном виде. В связи с этим доступ к базе персональных данных Пользователей находится под постоянным наблюдением и контролем. Администрация предпринимает все возможные меры с целью сохранения Ваших персональных данных от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения персональных данных, а также от иных неправомерных действий.
Что делать при возникновении вопросов или жалоб?
Вопросы, жалобы и предложения направляйте нам по электронной почте на адрес:
lawyer@mediaget.com
Особое замечание относительно детей
Мы не допускаем передачи Администрации информации от детей младше 18 лет.
Лица в возрасте до 18 лет не допускаются к использованию Программы, предоставляемой через Сайт, без разрешения родителей или законных представителей. Мы призываем родителей и законных представителей к бдительности для предотвращения доступа несовершеннолетних к не соответствующим их возрасту сайтам.
Данная Политика конфиденциальности персональных данных может изменяться. Пожалуйста, сверяйтесь иногда с данным документом, чтобы узнать об изменениях. Дата в верхней части документа обозначает дату последнего обновления.
GPDR
Мы можем показывать
рекламные объявления предоставляемые сторонними рекламными компаниями
в то время, как вы посещаете наш сайт.
Скачать
MediaGet
Бесплатно
Лицензионное соглашение
О компании
Политика конфиденциальности
Правообладателям
Сотрудничество
Сообщество
Новости
Помощь
FAQ
Служба поддержки
Компания
Лицензионное соглашение
О компании
Политика конфиденциальности
Правообладателям
Сотрудничество
MediaGet в соц.сетях:
© 2009-
2023
Все права защищены.