Gizlilik Politikası - TRT
Giriş Yap, Hemen İzle
Hemen Giriş Yap, Ücretsiz İzle
Yüzlerce içeriği ücretsiz izlemek için giriş yapın!
Beğendiğiniz içerikleri listenize eklemek, tüm cihazlarınızda kaldığınız yerden devam etmek ve daha fazlası için kaydolun!
Giriş Yap
Şifrenizi mi unuttunuz?
Facebook ile Giriş Yap
Google ile Giriş Yap
Apple ile Giriş Yap
Hesabınız yok mu?
Kayıt Ol
➔
Üye Ol, Hemen İzle
Hemen Üye Ol, Ücretsiz İzle
Yüzlerce içeriği ücretsiz izlemek için üye olun!
TRT ürünlerine dair bilgilendirmelerden ve bana özel fırsatlardan haberdar olmak için elektronik ileti gönderilmesine izin veriyorum.
Kaydol
Kaydol’a tıklayarak
Kullanım Koşulları
’nı kabul etmiş olursun.
Kişisel verilerine dair bilgilerin yer aldığı
Gizlilik Politikası ve Aydınlatma Metni
’ni oku.
Facebook ile Kaydol
Google ile Kaydol
Apple ile Kaydol
Hesabınız var mı?
Giriş Yap
➔
Ücretsiz İzle
Birbirinden özel filmler, diziler, programlar ve belgeselleri izlemeye başlamak için şimdi ücretsiz üye ol.
Keşfet
Giriş Yap
Yeni ve Popüler
Diziler
Programlar
Belgesel
Filmler
Çocuk
TRT Arşiv
Spor
Engelsiz
Listem
Canlı İzle
Uzaktan Eğitim
Yayın Akışı
Ramazan
YSK Seçim Rehberi
Aile
Aksiyon
Bilim ve Teknoloji
Dönem
Dram
Edebiyat
Komedi
İnsan Hikayeleri
Müzik
Kültür
Romantik
Sanat
Savaş
Seyahat
Söyleşiler
Tarih
TRT 2 Filmleri
Yarışma
Yemek
TRT 1
TRT 2
TRT Belgesel
TRT Müzik
TRT Çocuk
Canlı İzle
Listem
Uzaktan Eğitim
Yayın Akışı
Engelsiz
Şimdi İndir
IOS ve Android
uygulamaları için kodu tarayın
TRT İzle’yi televizyonuna da indirebilirsin.
Giriş Yap
Gizlilik Politikası
AYDINLATMA METNİ
Avrupa Birliği Genel Veri Koruma Tüzüğü (GDPR) Avrupa Birliği bünyesinde 25 Mayıs 2018 tarihinde oluşturulmuş ve şirketlerin kişisel bilgileri nasıl kullanabileceğini düzenleyen bir yasadır. Eğer Avrupa Ekonomik Alanı (EEA)’da yaşıyorsanız, GDPR sizlere kişisel verilerinizle ilgili belirli haklar vermektedir.
Ayrıca Türkiye’de ulusal bir düzenleme olan 6698 Sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu (KVKK) kapsamında Türkiye Radyo ve Televizyon Kurum’u ve iştirakleri ve/veya bağlı ortaklıkları (TRT Network) olarak kişisel verilerinize erişim konusunda sizleri aydınlatmak istiyoruz.
TRT Network sizlerin gizliliğinize saygı duymakta ve gerek 6698 Sayılı KVKK gerekse diğer yasal düzenlemeler gereği kişisel bilgilerinizin korunması konusunda kendini sorumlu kabul etmektedir.
TRT Network, kişiselleştirilmiş içerik sunmak, son dakika haberlerini yayınlamak, canlı güncellemeler yapmak ve çeşitli dijital platformlarda paralel biçimde hikayeler geliştirmek de dahil olmak üzere daha iyi bir kullanıcı deneyimi sunmak için kişisel veya özel verilerinizi ‘veri sorumlusu’ olarak çeşitli ürün ve hizmetleri aracılığıyla, benimsediği misyon ve temel değerlere bağlı kalarak işleyebilir. Verilerin işlenmesinde, bu verilerin işlenmesi ve saklanması için gerekli güvenlik önlemleri alınır. 6698 Sayılı KVKK ve ilgili yasal mevzuat gereği ‘veri sorumlusu’ olarak verilerinizi aşağıdaki şekillerde işlemekteyiz.
İşbu Aydınlatma Metni, KVKK’nın 10. maddesinde yer alan “Veri Sorumlusu”nun Aydınlatma Yükümlülüğü” başlıklı maddesi uyarınca; veri sorumlusunun kimliği, kişisel verilerinizin toplanma yöntemi ve hukuki sebebi, bu verilerin hangi amaçla işleneceği, kimlere ve hangi amaçla aktarılabileceği, veri işleme süresi ve KVKK’nın 11. maddesinde sayılan haklarınızın neler olduğu konusunda sizleri bilgilendirmek amacıyla hazırlanmıştır. Aydınlatma Metninde “Kişisel Veriler” kapsamındaki açıklamalara “Özel Nitelikli Kişisel Veriler” iniz de dahildir.
Kişisel verileriniz, Kurum ile aranızdaki ilişkiye bağlı olarak otomatik ya da otomatik olmayan yöntemlerle, Kurum’a ait ve/veya bağlı internet siteleri, sosyal medya mecraları, telefonlar, mobil uygulamalar ve benzeri tüm vasıtalarla sözlü, yazılı ya da elektronik olarak toplanabilecektir. Kişisel verileriniz, Kurum ile ilişkiniz devam ettiği müddetçe oluşturularak ve güncellenerek işlenebilecek ve hem dijital hem de fiziki ortamda muhafaza altında tutulabilecektir.
Sizinle ilgili olarak aşağıdakileri içeren bilgileri alıyor ve saklıyoruz:
Tarafımıza sağladığınız bilgiler:
Bize sağladığınız ve aşağıdakileri içeren bilgileri topluyoruz:
Adınız, kullanıcı adınız, yaşınız, cinsiyetiniz, e-posta adresiniz ve telefon numaranız toplanabilir. Bu bilgiler, hizmetimizi kullanmanız veya anketlere ya da pazarlama promosyonlarına veya üçüncü taraf hizmetlerine katılım göstermeniz sırasında bu bilgileri bize sağlamanız gibi çok sayıda yoldan toplanabilmektedir. Belirli ülkelerde, faturalandırma ve vergi uyumu gibi amaçlarla tarafımızdan resmi kimlik numarası bilgisi toplanabilmektedir.
Listenize içerik eklemek istediğinizde veya hesap ayarlarınızı değiştirdiğinizde toplanan bilgiler.
Toplanan kişisel verilerin tam olarak ne olduğu, kaydolduğunuz TRT Ağı Uygulaması türüne, hesap oluşturma şeklinize ve TRT Ağı hizmetlerine kaydolmak ve bunları kullanmak için üçüncü tarafların oturum açma hizmetlerini (ör. Facebook, Twitter, Google) kullanıp kullanmamanıza bağlıdır. Bir hesap oluşturmak için bir üçüncü taraf hizmeti kullanıyorsanız, yalnızca söz konusu üçüncü taraf hizmetinin bizimle verilerinizi paylaşmasına izin verdiğiniz takdirde, bu üçüncü taraf hizmeti üzerinden kişisel verileriniz tarafımızca alınacaktır.
Otomatik olarak topladığımız bilgiler:
Sizinle ve hizmetimizi kullanımınızla, bizimle ve reklamlarımızla olan etkileşimlerinizle ilgili bilgiler ile hizmetimize erişmek için kullanabileceğiniz bilgisayar veya diğer cihazlarınızla (akıllı televizyonlar, mobil cihazlar, set üstü modemleri ve diğer medya akış cihazları) ilgili bilgiler toplanmaktadır. Bu bilgiler şunları içermektedir:
Program seçimleri, izlediğiniz diziler, dinlediğiniz ses/müzik dosyaları, oynadığınız oyunlar, okuduğunuz veya paylaştığınız içerikler, arama sorguları (taleplerinizin tarihi ve saati dâhil), aktivite geçmişi ve tarama geçmişi gibi TRT Hizmetlerine ilişkin aktiviteniz.
TRT Ağı ürünlerini ve hizmetlerini kullanımınıza göre ilgi alanlarınız ve tercihleriniz ile ilgili çıkarımlar.
Aşağıdakileri içerebilecek olan belirli teknik veriler:
URL bilgileri.
Çerez verileri ve IP adresleri gibi çevrimiçi tanımlayıcılar.
Benzersiz cihaz tanıtım numaraları (ID), cihaz markası, cihaz modeli, ağ bağlantısı türü (ör. kablosuz, 3G, LTE, Bluetooth), ağ erişim noktası adı ve ssid, hizmet sağlayıcı, ağ ve cihaz performansı, tarayıcı türü, tarayıcı versiyonu, dil, dijital hak yönetimini etkinleştiren bilgiler, işletim sistemi, ekran çözünürlüğü, saat dilimi ve TRT Ağı uygulama versiyonu gibi, kullandığınız cihaz türleriyle ilgili bilgiler.
Cihaz özellikleri (cihaz ID'leri gibi) veya kablosuz bağlantı ağınızda TRT Ağına bağlanabilen cihazların (ör. akıllı hoparlörler, akıllı TV'ler, bağlı cihazlar) diğer benzersiz tanımlayıcıları.
Cihaz ve yazılım özellikleri (tür ve yapılandırma gibi), bağlantı bilgileri, sayfa görüntüleme istatistikleri, başvuru kaynağı (örneğin, başvuru URL'leri), tarayıcı ve standart web sunucusu günlüğü bilgileri.
Lisans sözleşmelerimizdeki coğrafi şartlara uymak ve size kişiselleştirilmiş içerik ve reklam sunmak adına, belirli teknik verilerden (ör. IP adresiniz, cihazınızın dil ayarı veya ödeme yaparken kullandığınız para birimi) ve TRT Ağı Hizmetinin belirli özelliklerinin size sunulması amacıyla gerekli olan, hareketle oluşturulan veya yön ile oluşturulan mobil sensör verilerinden (ör.hız ölçer veya jiroskop) elde edilen veya anlaşılan, kesin olmayan lokasyon bilginiz.
Adresinizi doğrulayabilmek için üçüncü taraf harita uygulamalarını (Google Maps gibi) ve/veya cihazınızın lokasyon hizmetini kullanabiliriz.
Akıllı TV'ler için kanal sıralama listesi.
Herhangi bir form doldurduğunuzda, bir araştırmaya veya ankete yanıt verdiğinizde veya bir yarışmaya katıldığınızda, sizinle ilgili sağladığınız kişisel veriler tarafımızca toplanmaktadır.
TRT Ağı Hizmetlerini, içeriklerini ve özelliklerini sunabilmek adına, IP adreslerinin kesin olmayan lokasyon verileriyle (ör. şehir, eyalet) eşleştirilmesi gibi bazı veriler sunan teknik hizmet ortaklarıyla çalışıyoruz.
Sizinle daha alakalı olan reklamlar sunabilmek ve bunların etkinliğini ölçebilmek adına, çerez ID numarası, mobil cihaz ID numarası veya e-posta adresi gibi sizinle ilgili belirli verileri ve bazı reklam verenlerden ve reklam ortaklarından ilgi alanlarınız ve tercihleriniz ile ilgili çıkarımlar elde edebiliriz. Bu tanımlayıcılara sahip olan mobil cihazlarda, tabletlerde ve medya akışı cihazlarında bulunanlar gibi, sıfırlanabilir cihaz tanımlayıcıları (reklam tanımlayıcıları olarak da bilinirler) (daha fazla bilgi için aşağıdaki "Çerezler ve İnternet Reklamları" bölümüne bakın).
Reklam verileri dâhil, çerezler, web işaretçisi ve diğer teknolojilerin kullanımı yoluyla toplanan bilgiler (reklamların erişilebilirliği ve sunumu ile ilgili bilgiler, site URL'si ve tarih ve saat gibi).
E-postalarımız ve kısa mesajlarımızla ve anlık ve çevrimiçi mesajlaşma kanalları üzerinden gönderdiğimiz mesajlarla olan etkileşimleriniz.
Kişisel verileriniz, aşağıda ikinci maddede yer alan amaçlar doğrultusunda ve 6698 sayılı Kanun’un 5. ve 6. maddelerinde belirtilen kişisel veri işleme şartları ve amaçları kapsamında işlenebilmekte ve aktarılabilmektedir.
Kurum, Kişisel Verilerinizi, hizmetlerimizi geliştirmek, hizmetlerimizin gelişmesinden sizleri bilgilendirmeye devam etmek, hizmetlerimizi iyileştirmek ve tanıtmak, ticari faaliyetimizi eksiksiz ve titizlikle yürütmek amacıyla toplar ve işler.
KVKK’nın 5 ve 6. Maddelerinde belirtilen kişisel verilerin işlenmesine ilişkin hüküm ve koşullar altında Kurum, kişisel verilerinizi aşağıdaki amaçlar dâhil olmak üzere bu öncelikli hedefler için işleyecektir. ;
Dijital hizmetler portföyümüzü yönetmek,
Kurum hizmetleri ve gelişmeleri, hizmet programları ve faaliyetleri kapsamında her türlü iletişim aracını kullanarak iletişim kurmak,
Web sitesi ziyaretçilerimizi ve kullanıcılarımızı arşivlemek ve analiz etmek,
Sosyal medya hesaplarımız dâhil olmak üzere dijital her türlü uygulamayı geliştirmek ve yönetmek
Veri kayıplarının önlenebilmesi için kopyalama, yedekleme ve arşivleme yapmak,
Yasal düzenlemelerin gerektirdiği ve/veya zorunlu kıldığı tüm hak ve sorumlulukların yerine getirilmesini sağlamak
Adli ve idari mercilerden talep edilen veri saklama, raporlama ve bilgilendirme yükümlülüklerini yerine getirmek,
KVKK’da belirtilen tüm diğer amaçlar
TRT Network’ün sunduğu tüm ürün ve hizmetlerin kullanım şekline ilişkin listeleme, raporlama, doğrulama analiz çalışması yapmak, bu hususta istatistiki ve bilimsel bilgiler üretmek, buna bağlı olarak ürün ve hizmetlerimizi geliştirmek, ürün ve hizmetlerimize ilişkin memnuniyeti arttırmak ve bu kapsamda kullanıcıya ilişkin özelleştirmelerde bulunmak,
TRT Network ürün ve hizmetlerimize ilişkin, pazar araştırması, tanıtım ve gerekli bilgilendirmeyi yapabilmek, şikâyet ve önerileri değerlendirebilmek Kurum ile paylaşılan iletişim kanalları üzerinden doğrudan sizinle irtibata geçebilmek,
TRT Network’ün iş stratejilerinin ve yasal uyum süreçlerinin belirlenmesi, geliştirilmesi ve uygulanması,
Sunulan tüm hizmetlerin finansmanının planlanması ve yönetimi, faturalandırılmasının yapılması,
Eğitim, seminer vb. organizasyonlara katılım taleplerinin yerine getirilmesi,
TRT Network’ün amacı ve misyonu ile bağlantılı olarak gerekli tüm duyuru ve bildirimleri yapmakVeri güvenliği kapsamında, sistem ve uygulamalar için gerekli tüm teknik ve idari tedbirlerin alınması,
Kurum
altında işlenen Kişisel Verilerinizin Kimlere ve Hangi Amaçla Aktarılabileceğine ilişkin bilgilendirme aşağıdaki gibidir.
6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu (“KVKK”) ve ilgili yasal mevzuat kapsamında, yukarıda anlatılan Kişisel Verilerinizin İşlenme Amaçları kapsamında belirtilen amaçlarla sınırlı ve KVKK’ nın 4. maddesinde belirtilen “Genel İlkeler” e ile 5. maddesinde belirtilen “Kişisel Verilerin İşlenme Şartları” ve 6. Maddesinde belirtilen “ Özel Nitelikli Kişisel Verilerin İşlenme Şartları” hükümlerine uygun olarak işlenen kişisel verileriniz, gerektiğinde, işlenmek üzere kanunen yetkili gerçek ve/veya tüzel üçüncü kişi kurum ve kuruluşlara, bağlı merkez ve/veya birimlerinin iş ortaklarına, alt işverenlerine, tedarikçilerine, ürün ve hizmetlerini yürütmek üzere sözleşmesel olarak hizmet aldığı ya da herhangi bir alanda işbirliği yaptığı, yurt içinde ve/veya yurt dışında bulunan gerçek ve/veya tüzel üçüncü kişi kurum ve kuruluşlara, KVK Kanunu’nun 8. ve 9. maddelerinde belirtilen kişisel veri işleme şartları ve amaçları çerçevesinde aktarılabilecektir.
Veri işleme süresine ilişkin bilgilendirme aşağıdaki gibidir.
Kişisel verileriniz, yukarıda belirtilen amaçlarla sınırlı olmak üzere; Kurum’un tabi olduğu tüm kanun ve sair yasal mevzuatta yer alan veri işleme ve zamanaşımı sürelerine riayet edilerek işlenecektir. Kanunlarda veri işleme sürelerine ilişkin değişiklik yapılması halinde, belirlenen yeni süreler esas alınacaktır.
KVKK’ nın “İstisnalar” başlıklı 28. maddesinde öngörülen haller saklı kalmak kaydıyla, Kanun’un 11. maddesi çerçevesinde Kurum’a
başvurarak, kişisel verilerinizin;
İşlenip işlenmediğini öğrenme,
İşlenmişse buna ilişkin bilgi verilmesini talep etme,
İşlenme amacını ve bu amaca uygun kullanılıp kullanılmadığını öğrenme,
Yurt içinde veya yurt dışında aktarıldığı üçüncü kişileri bilme,
Eksik veya yanlış işlenmiş ise düzeltilmesini isteme,
Kanun’un 7. maddesinde öngörülen şartlar çerçevesinde kişisel verilerinizin silinmesini veya yok edilmesini isteme,
(e) ve (f) bentleri uyarınca yapılan işlemlerin kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesin isteme,
Münhasıran otomatik sistemler ile analiz edilmesi nedeniyle aleyhinize bir sonucun ortaya çıkmasına itiraz etme,
Kanuna aykırı olarak işlenmesi sebebiyle zarara uğramanız hâlinde zararın giderilmesini talep etme,
haklarına sahipsiniz.
Başvurular, Kurum’a ait
web adresinde
yer alan
‘Veri Sahibi Başvuru Formu’na tıklayarak
doldurulduktan sonra, aşağıda yer alan yöntemlerle yazılı veya elektronik ortamda yapılabilecektir.
Yazılı olarak talepte bulunulması halinde;
Veri Sahibi Başvuru Formunun ıslak imzalı bir nüshasını, Kurum adresine kimliğinizi tespit edici bir belge ile şahsen veya 11. Madde kapsamında sayılan haklara ilişkin başvuru yapmaya yetkili olduğunuzu gösterir ve noter tasdikli bir vekâletname ile vekâleten teslim edebilir ya da noter aracılığıyla Kuruçeşme Mahallesi, Ahmet Adnan Saygun Cd. No:83, 34347 Beşiktaş/İstanbul adresine gönderebilirsiniz.
Elektronik olarak talepte bulunulması halinde;
Veri Sahibi Başvuru Formu’nu, Kurum’un
kvkk@trt.net.tr
elektronik posta adresine göndermek suretiyle veya başvuru amacına yönelik Kurum tarafından geliştirilmiş bir yazılım ya da uygulama olması halinde bu vasıtalar aracılığıyla iletebilirsiniz.
Kurum’a ilettiğiniz talepleriniz, talebinizin niteliğine göre en kısa sürede ve en geç 30 (otuz) gün içerisinde, Veri Sorumlusuna Başvuru Usul Ve Esasları Hakkında Tebliğ’ in 7. maddesinde belirlenen işlem ücreti karşılığında, yazılı olarak veya elektronik ortamda cevaplandırılacaktır.
İletişim Bilgileri
Yukarıda belirtilen haklardan herhangi birini talep etmeniz durumunda aşağıdaki adrese veya e-posta adresine başvurularınızı gönderebilirsiniz.
Adres: Kuruçeşme Mahallesi, Ahmet Adnan Saygun Cd. No:83, 34347 Beşiktaş/İstanbul
Tel: (0212) 326 30 00/+90 (212) 403 4600
E-mail: kvkk@trt.net.tr
Tanıtımı Atla
00:00:00
00:00:00
Reklam
00:00:00
00:00:00
Canlı
Reklam
Kanal Listesi
Tanıtımı Atla
00:00:00
00:00:00
00:00:00
00:00:00
Canlı
Kanal Listesi
Kullanım Şartları
Gizlilik Politikası
Çerez Politikası
TRT Dinle