591幫助中心 - 提供591網站使用教學資源?
您好，歡迎來到591！
[
免費註冊
]  
            [
請登入
]  
            [
使用FB登入
]
刊登出租
刊登出售
591iPhone版
網站地圖
頻道
出租
出售
店面
新建案
求租/求購
房屋百科
二手家具
討論區
會員中心
服務/工具
找經紀人
房屋百科
買賣流程
租屋手冊
租售行情
配對電子報
格局圖繪製
契約下載
客服中心
用戶留言
會員申訴
幫助中心
註冊&登入
房東問題
房客問題
儲值點數
帳號管理
規則&檢舉
數字相關網站
8591寶物交易
各種遊戲寶物、遊戲幣、點數卡、道具、及帳號等交易。
591房屋交易(台灣)
租屋、售屋、店面、新房屋、搬家、設計、居家/傢俱廣告刊登等服務。
591房屋交易(香港)
提供香港住宅、寫字樓、工廠大廈、商鋪、車位、土地租售廣告免費刊登，資訊搜尋服務。
8891汽車交易
提供中古車買賣，中古車行搜尋，新車圖片、配備規格查詢等服務。
8891新車
提供最新上市汽車資料，新車售價，高清實拍圖，網友評價。
101原創
圖案原創，台灣設計，國際品質，平價、舒適、百搭。
101名品會
提供VIP會員限定，名品服飾折扣3折起獨享優惠。
518熊班
找工作、找人才、人力媒合、職場討論等服務。
518外包網
外包委外發案、兼差接案等服務。
518黃頁
免費廣告刊登，找公司、找服務，我們幫您解決生活大小事。
在線人數：
人
|
幫助中心
首頁
出租
出售
店面
新建案
二手家具
討論區
會員中心
加載中……
您的位置:
幫助中心
>
免責聲明
> 幫助內容
語音說明
隱私權聲明
本隱私權聲明適用於數字科技股份有限公司
(
以下稱「本公司」或「我們」
)
於
http://www.591.com.tw
網站域名及次級網域名
(
以下稱「本網站」
)
所提供的服務。當您瀏覽及使用我們的網站時，即表示您同意我們收集、使用、公布和以其他形式運用您的個人資料在使用本網站時，您且同意受本隱私權聲明條款及條件所拘束，如果您不同意，請不要使用或取得我們所提供的服務。
您同意本公司可不時對本隱私權聲明作出修訂，以符合法例條規變更、個人資料收集與使用政策的改變、網站功能異動或技術更新。如果我們作出的修訂，改變了收集或使用個人資料的方式，所有變更將會發布在本隱私權聲明頁面上。因此，您應該定期閱覽隱私權政策，以了解我們最新的政策及作法。若您不同意本隱私權聲明的任何變更或修訂，請不要繼續使用本網站。
若您在修訂條款生效日期後使用本網站，將被視作同意該修訂條款。
您個人資料有可能會被揭露予第三人並且被我們及第三人使用。在註冊時透過接受本隱私權聲明及會員合約
/
服務條款，您明示同意我們使用及揭露您個人資料。本隱私權聲明並為會員合約
/
服務條款之一部分。
■【我們蒐集的資訊】
1、我們蒐集您個人資料之主要目的，在於為您提供本網站順利的、有效率的及特定選項的服務，這樣可以讓我們提供最符合您需要的服務及功能，並且規劃訂製我們的服務而使您使用本網站提供的服務更順利。我們收集有關您在使用網站時所提供的個人資料。個人資料可能包括您的姓名、性別、出生日期、地址、聯絡電話、
緊急
聯絡
人
資訊
、
個人頭像
、信用卡資料、電子信箱、身分證統一編號
（及發證日期、發證類型、地點
）
、職業證書、
從業資訊（含公司名稱、工作區域、工作職責
、工作職稱
等）
、房屋權狀書、證件影印本及其他詳如相關申請書或契約書之內容。此外，當您使用我們網站的時候，我們仍可能會收集一些特定資訊，如
IP
位址、地理位置資訊、您的密碼、相關特定搜尋的偏好、使用的瀏覽器類型、電腦作業系統資訊、應用程式版本、語言設定及曾經向您顯示的頁面。如果您使用行動裝置，我們可能會收集可識別您行動裝置的資訊、裝置特定的設定與特色等。
2、本網站對會員個人資料的蒐集、處理及利用，將嚴格遵守中華民國『個人資料保護法』之規範。
3、通常，您可以瀏覽及使用我們所提供的服務
(
包含但不限於本網站、即時通訊軟體、網站內通知內容等
)
而不用告訴我們您是誰或揭露任何個人的資料；然而一旦您提供個人資料給我們，對我們而言，您就不再是匿名人士。如果您選擇使用我們的服務，我們可能要求您提供聯絡及辨認資料、付款資料及我們網站的各類表格所要求提供的其他個人資料。我們會盡可能指出哪些資料是必須提供的及哪些資料是可依您選擇而提供的。您可以選擇不使用某項服務或功能而不必提供有關資訊，在某些情況下，包括但不限於，您正在申請註冊使用一個免費電子郵件帳戶的服務，或申請註冊以便在我們的網站上進行交易，我們便會要求進一步的財務資料。我們使用您的財務資料，包括您的信用卡資料來驗證您的姓名、地址及其他資料。
4、我們會依據您在我們網站上的行為自動蒐集一些資料，我們使用這些資料對我們的會員人數統計、興趣及行為模式進行內部研究，以便更瞭解我們的會員，並且為您及我們的社群提供更好的服務。這些資料可能包括您來自於哪個
URL(
不論這個
URL
是否在
我們
的網站上
)
，您接下來前往的
URL(
不論這個
URL
是否在我們的網站上
)
，目前使用何種瀏覽器，以及您的
IP
地址。
5、我們在部份網頁使用像
cookies
的資料蒐集裝置來幫助我們分析網頁的流動狀況、衡量促銷活動的效果，並增進信任度及安全性。
Cookies
是一種儲存在您電腦或行動裝置的小檔案，可以幫助我們提供特定選項的服務，我們提供只有經由使用
cookies
才能提供之一些功能，我們也使用
cookies
以允許您在某一階段內減少輸入密碼的次數，
cookies
也可以幫助我們提供符合您興趣的資料。大部分的
cookies
是階段型
cookies
，意指他們會在階段終了後從您的電腦或行動裝置中被自動刪除。如果您的瀏覽器允許，您永遠有權拒絕我們的
cookies
，雖然在那種情況下，您可能無法使用我們網站上一些特定功能，並且在某一階段內必須更頻繁的重新輸入密碼。
6、此外，您可能會碰到由第三人在我們網站上某些網頁中存放的
cookies
或其他類似裝置，例如，如果您瀏覽一個由會員自行製作的網頁，該網頁可能就放有
cookie
，我們並不控制第三人對
cookies
的使用。
7、如果您選擇在我們的網站上購買或出售物品行為，我們會蒐集您的購買及出售物品行為資料，同時在我們的信用評價區也會蒐集其他會員對您的意見。
想知道我們向您蒐集或所蒐集到與您有關的詳細資料以及誰有權取得該等資料，請詳閱下列敘述：
■【個人資料蒐集、處理及利用告知暨同意】
1、本公司根據所提供下列特定目的之服務，將蒐集、處理及利用個人資料：
(○四○
)
行銷（包含本公司跨站台共同行銷業務）
(○六三
)
非公務機關依法定義務所進行個人資料之蒐集處理及利用
(○六九
)
契約、類似契約關係或其他法律關係事務
(○九○
)
消費者、客戶管理與服務
(○九一
)
消費者保護事務
(○九八
)
商業與技術資訊
(一二九
)
會計與相關服務
(一三五
)
資
(
通
)
訊服務
(一三七
)
資通安全與管理
(一四八
)
網路購物及其他電子商務服務
(一五○
)
輔助性與後勤支援管理
(一五二
)
廣告或商業行為管理
(一八一
)
其他經營合於營業登記項目或組織章程所定之業務
2、本公司蒐集、處理及利用的資料類別除依上開特定目的相關外，您個人資料利用之期間、地區、對象及方式如下：
期間：依上開特定目的存在之期間，本公司考量本次蒐集之個人資料不再使用或特定目的消失後定期刪除。
地區：本公司及經本公司授權之人員或為達成交易服務上下游相關機關因執行上開特定目的所在地。
對象：經本公司授權之人員或為達成交易服務及瀏覽本公司平台網頁之上下游相關機關。
方式：依上開特定目的範圍內依合理及合法方式為之，本公司蒐集、處理及利用您之個人資料將以紙本、電腦系統、電子檔案、電話、
email
、傳真、郵寄等方式，或符合個人資料保護相關法令以自動化機器或其他非自動化之利用方式使用。
3、蒐集之個人資料類別：
識別類（
C001
辨識個人者、
C002
辨識財務者、
C003
政府資料中之辨識者）；特徵類（
C011
個人描述）；家庭情形（
C021
家庭情形、
C023
家庭其他成員之細節）；社會情況（
C031
住家及設施、
C032
財產、
C038
職業）；教育、考選、技術或其他專業（
C052
資格或技術）
；
受僱情形（
C061
現行之受僱情形
）
等，
具體事項
如
您的姓名、性別、出生日期、地址、聯絡電話、
緊急聯絡人資訊、
個人頭像
、信用卡資料、電子信箱、身分證統一編號
（及發證日期、發證類型、地點
）
、職業證書、
從業資訊（含公司名稱、工作區域、工作職責
、工作職稱
等）
、房屋權狀書、證件影印本及其他詳如相關申請書或契約書之內容。
4、您可就其個人資料依法行使之下列權利：
(1) 除有個資法第十條所規定之例外情形外，得向本公司查詢、請求閱覽或請求製給複製本，惟本公司依個資法第十四條規定得酌收必要成本費用。
(2) 得向本公司請求補充或更正，惟依個資法施行細則第十九條規定，您應適當釋明其原因及事實。
(3) 本公司如有違反個資法規定蒐集、處理或利用您之個人資料，依個資法第十一條第四項規定，您得向本公司請求停止蒐集、處理、利用。
(4) 依個資法第十一條第二項規定，個人資料正確性有爭議者，得向本公司請求停止處理或利用您之個人資料。惟依該項但書規定，本公司因執行業務所必須並註明其爭議或經 您書面同意者，不在此限。
(5) 依個資法第十一條第三項規定，個人資料蒐集之特定目的消失或期限屆滿時，得向本公司請求刪除、停止處理或利用您之個人資料。惟依該項但書規定，本公司因執行業務所必須或經您書面同意者，不在此限。
5、您欲行使上述權利時，可隨時向本公司受理窗口提出申請，我們的電子郵件信箱：
service@591.com.tw
6、您不提供個人資料所致權益之影響：
除法律規定外，您得自由選擇是否提供相關個人資料及類別，惟您所拒絕提供之個人資料及類別，如果是辦理業務審核或作業所需之資料，本公司可能無法進行必要之業務審核或作業而無法提供您相關服務或無法提供較佳之服務，敬請見諒。
7、經本公司告知上開事項，當事人或受告知人已清楚了解上開告知事項，並同意依據告知事項所述，提供個人資料予本公司。
■【我們對您個人資料的使用】
1、我們使用您的資料以幫助我們提供您所要求的服務，我們使用您建立之個人資料檔案中的資料及我們從您現在或過去在網站上的行為所取得之其他資料，來解決爭
議、檢修障礙問題及執行我們的會員合約。偶而，我們可能檢視多個會員以確認問題所在或解決爭議，且特別是我們可能對您的資料進行檢查以識別那些使用多個會員帳號或化名之會員。
2、您同意我們使用您的個人資料來加強我們的市場行銷及促銷、統計分析網站利用方式、加強我們提供的服務內容及產品，並且根據客戶的需求規劃訂製我們網站的內容、網頁設計及服務，這些使用改善並且調整我們的網站使其更符合您的需求。若為司法單位或其他主管機關要求的提供資料，您的個人資料和資訊將會被提供。
3、您同意我們可以與第三方供應商或其他第三方共享您的個人資料使用您的個人資料與您聯絡，例如虛擬主機、數據分析、行銷、客戶服務、信用卡與付款以及其他相關服務的供應商。我們有權向我們的關係企業（集團）公司披露您的個人資料，包括我們關係企業（集團）公司之員工、我們信任的仲介者及代理人，以上人士經我們同意存取上述資訊者，以及有需要知道或取得這些資訊，以提供您所要求的服務（包括顧客服務）與進行內部調查者，在我們許可下有權取得這些資訊。本公司可能會依相關法律在以下情況披露個人資料，其中包括：保護我們免受法律責任；配合主管機關或部門回應來函內容、司法程序等；調查詐欺或其他不法行為，或其它被要求或必須的部分，以遵守相關法律。我們也可能會依據適用法律披露個人資料，以執行或實施我們的服務的條款及細則，或用於保障本公司、客戶及其他相關人士的權利、財產或安全。您並同意本公司可以任何方式傳送本公司其他網站
(
包括但不限於
8591
寶物交易網、香港
591
房屋交易網、
8891
汽車交易網、
100
室內設計、結婚吧、
518熊班
、
Tasker出任務
、小雞上工、香港
8591
寶物交易網等）及合作廠商數字廣告股份有限公司各網站的各項行銷或活動訊息給您，例如特定標題廣告、行政通知、產品內容、
網頁服務期間，
591
得將資料用作以下用途：您看到的網頁內容、滿足您對產品和服務的要求、改進我們的服務、聯絡您、給予
591
服務滿意度評價、進行電話訪問、市場調查研究
及有關您使用網站的訊息。透過接受會員合約及隱私權聲明，您明示同意收取此項訊息。
4、若您不同接受前項各行銷或活動訊息之傳送及利用，您可直接登入個人會員帳戶勾選不同意，本網站即不再對您為任何行銷或活動訊息之傳送及利用。
■【我們對您個人資料的揭露】
1、緣於現存的管制環境，我們無法確保所有您私人通訊及其他個人資料永遠不會被以本隱私權聲明所述以外之其他方式洩露。舉例而言
(
但不限以下所述
)
，在某些法令規定情況下我們可能會提供資料給政府或第三人，或第三人可能違法攔截或存取傳輸或私人通訊。因此，雖然我們遵守法規及相關標準，並採取適當的安全控制措施來保護您的隱私權，我們並未承諾，而且請您了解您的個人資料或私人通訊仍有傳送到外部的可能或風險。
2、政策上，我們絕不會將與您有關的個人資料出租、出售、任意洩漏或提供予第三人，然而，下列所述，為部分可能揭露您個人資料的情形。
■【刊登廣告者】
我們蒐集
(
從所有會員帳戶蒐集資料
)
個人資料，並且為市場行銷與宣傳廣告之目的以非可識別個人之方式揭露該資料予刊登廣告者及其他第三人，但即便在這種情形，我們也不會向這些企業體揭露任何可能被用來辨識您個人的資料。一些特定資料，例如您的姓名、電子郵件地址、密碼、信用卡號碼及銀行帳號，永遠不會被揭露予市場行銷廣告刊登者。如果您在我們網站上的廣告點按您的滑鼠右鍵並選擇內容，您可以看到該廣告提供者的
URL
。
■【委外廠商或服務提供者】
我們可能使用委外廠商或服務提供者來加強我們的服務
(
例如：搜尋、留言板、問卷調查
)
，因此我們可能直接提供您的某些個人資料給他們。在某些情形下，委外廠商或服務提供者將直接向您蒐集資料
(
例如在我們要求委外廠商或服務提供者為我們進行調查的情形
)
。在任何情況下，這些委外廠商或服務提供者使用我們提供給他們的資料都受到保密合約所限制，如果您直接提供額外的資料給委外廠商或服務提供者，則他們使用您的資料應受他們相關隱私權聲明所規範。
■【
第三方軟體開發套件
】
1、為了實現本隱私權條款之目的並保障591房屋交易網網站及App的穩定運行或實現特定功能(例如用於分析用戶使用情況進而調整業務、廣告相關服務)，本網站可能會接入第三方提供之軟體開發套件(software development kit,下稱SDK)。本網站目前接入的第三方SDK列表請參見:
第三方
SDK列表
。
2、本網站接入的部分第三方SDK可能涉及蒐集使用者數據資料，此類資料為非可識別個人之資料，因此請您放心，第三方服務廠商並不會擁有您的個人資料，此外，儘管蒐集的是去識別化資料，本網站仍會審慎評估第三方服務廠商蒐集資訊的合法性、正當性及必要性，並要求第三方服務廠商嚴格遵守相關法律。
3、第三方SDK由相關的第三方服務廠商負責經營，若您使用其服務或向其提供訊息(例如使用Facebook登入或藉由網站分享按鈕分享至社群網站)，須受該第三方服務廠商的服務條款及/或隱私權聲明拘束，若您對該服務條款及隱私權聲明內容有所疑義或須刪除個人資料請逕洽該第三方服務廠商。
■【其他公司組織】
本網站、本公司及其子公司、其合資企業都有可能與其他企業組織合併或被收購，萬一發生這樣的結合，您可預見本網站會將您全部的資料轉交他人以便繼續提供服務，您將收到此類事件的通知，並且我們將通知新結合的組織遵循本隱私權聲明所規定的慣例。
■【合法要求】
本網站與執法機關及其他第三人合作一起執行法令，例如，智慧財產權、詐欺及其他權利保護。我們可以依法令規定及且您已授權我們，依我們自己的判斷認為有必要或適當者，可向執法機關或其他政府官員提供與詐欺、智慧財產權侵害、或其他不法行為或將使我們或您負擔法律責任之行為的調查有關的任何您的資料。進而，我們可
以提供與詐欺、智慧財產權侵害、盜版或其他不法行為的調查有關的會員帳號、姓名、地址、市、郵遞區號、國家、電話號碼、電子郵件及公司名稱，以維持信任及
我們社群的安全並執行我們的會員合約、隱私權聲明及任何已張貼應適用於您使用我們網站內所有服務的政策或規則。
■【您對其他會員之資料的使用】
為了促進會員間之交易活絡及加強所有本網站社群會員間的互動，依本網站服務條款之規定，我們的服務允許您有限度的存取其他會員的聯絡資料，站在會員的立場，您可以取得交易相對人的會員編號、電子郵件位址及其他資料，而交易相對人則可以取得賣方的會員編號、電子郵件位址及其他聯絡資料。
除非我們及該其他會員在經過充分說明後表示同意外，依本網站服務條款、本隱私權聲明及其他本網站現今或嗣後之規則或聲明之規定，在任何情況之下，您都不可以揭露其他會員的個人資料予第三人。請注意，執法人員、已認證的權利所有者方案之參與人及其他權利持有人被賦予之資料存取許可權是不相同的。
■【您的密碼控制】
您應就您的會員帳號及密碼所發生的所有行為負責，包括費用。因此我們並不建議您將您的本網站會員帳號及密碼告知任何第三人，如果您選擇與向您提供額外的服務的第三者分享您的會員帳號及密碼或您的資料，您應就以您的會員帳號及密碼所發生的所有行為負責，因此您應審閱第三者的隱私權聲明。如果您對您的密碼失去控制，您可能對您個人資料失去實質的控制，而且可能受到以您名義成立的行為所拘束。因此，如果您的密碼因為任何原因受到危害，您必須立刻依照客服人員指引或登入網頁之說明變更您的密碼。
■【審閱及變更您個人辨認資料】
我們提供給您可以自行登入網站並且輸入新資料的方式，自動審閱及變更您提供給我們的資料的能力。通常，我們不會依您的要求而修改您的資料，因為驗證您的帳
號是非常困難的。經由到本網站的首頁
→登入→會員中心→個人資料
/
密碼，您可以改變您的性別、電子郵件位址、聯絡資料、發票處理資訊、密碼，如果您的資料有異動，您必須即刻加以更新排序。一旦張貼，您不可以自行更正或移除在我們網站上或其他訊息區或裝潢、搬家、房屋問答區上的任何公開張貼。
在某些情況下我們將會在我們的檔案中保留您曾經請求移除的訊息，例如為解決爭議、檢修障礙問題及執行我們的會員合約
/
服務條款。基於技術及法律的限制，包括存取備份系統，該筆以前資料不會從我們的資料庫中被完全移除。因此，您不應期待所有您的個人資料會如您所要求地從我們的資料庫中被完全移除。
■【
第三方應用程式資料控制
】
會員有權刪除綁定於本網站的第三方應用程式資料（
Facebook）。
若需刪除
Facebook綁定，會員可透過“會員中心-在線客服”或者“會員中心-我要申訴”向客服人員提出申請，客服人員將會協助會員刪除Facebook綁定資料；會員也可於Facebook應用程式[設置與隱私-權限]中找到本網站之應用，點擊刪除即可。
■【其他資料蒐集者】
這份聲明僅規範我們向您蒐集、處理及利用的個人資料。在您揭露您的資料給其他人的情形，在我們的網站或整個網際網路的其他網站中，不論他們是出價者、買方或賣方，他們使用及揭露您所揭露給他們的資料之行為，應負其相對的法律責任。在我們使用第三人刊登廣告者的情形，他們應遵守他們自己的隱私權聲明。因為本網站不能控制及修改第三人的隱私權聲明，您應該受到該第三人的隱私權聲明之拘束，在您揭露個人資料給其他人之前，我們鼓勵您提出問題。
■【安全性】
本網站遵守法令規定來保護您個人資料的秘密性。本網站將資料視為必須保護其免於滅失及未經授權而存取的資產，我們使用多項安全措施以保護此類資料免於公司內外部的會員未經授權的存取。
■【條款衝突】
請注意，本隱私權聲明是我們對您隱私權保護的唯一規範。如果因版本或內容不一致，導致本隱私權聲明之條款與條件與其他可能在我們網站中出現的隱私權陳述
(
例如：隱私權工具、簡易閱讀摘要、圖表及
P3P
聲明
)
發生衝突時，您同意優先適用本隱私權聲明中之條款及條件。
■【通知】
我們有權，以在我們的網站上張貼方式而隨時修改本隱私權聲明，在不超過上述蒐集之特定目的前提下，所有修改條款，應自初次張貼於網站上起
7
天後自動生效。
如果您還有疑問，您可以直接撥打客服電話： (02) 55722000 ，或者給我們客服中心留言。
立即留言
加入最愛
打印本頁面
常見問題
幫助分類
建商/代銷公司問題
建案管理
數據統計
編輯代刊
房東幫助
刊登費用說明
儲值教學
刊登房屋資訊
房屋廣告續刊
房屋問答說明
上傳房屋圖檔
房屋廣告管理
房客幫助
房屋物件查詢
求租/求購刊登
修改求租求購
更新排序說明
房屋問答說明
房屋成交下架
經紀人幫助
經紀人認證
經紀人店鋪
仲介認證
仲介子母帳號
客源推薦
社區仲介網店
必看好屋
租屋「精選推薦」
中古屋「精選推薦」
中古屋720
社區專家
房屋影片
搬家公司問題
刊登費用說明
刊登搬家廣告
修改搬家廣告
搬家廣告更新排序
搬家廠商問答
搬家廣告續刊
刪除搬家廣告
索取刊登發票
搬家作品說明
新手指南
註冊會員
會員登入
收費標準
付費方式
點數儲值
索取刊登發票
名詞解釋
快速成交秘笈
刊登流程
套餐方案說明
加值服務
VIP置頂、自動更新排序方式
一鍵複製物件
居家/傢具問題
刊登商品出售
修改商品資訊
上傳商品照片
其他分類
常見問題
忘記帳號與密碼
修改個人資料
電話認證
開啟問題
簡訊通知
刪除個資
帳號問題
廣告/套餐問題
儲值問題
新建案問題
刊登問題
社區相關
發布新社區
社區發布規則
添加、修改社區資訊
關於社區管家
網站工具
房東手冊
房客手冊
房屋契約
房東&房客常用網址
購買流程
規則&舉報
規則
舉報
網站相關
關於我們
服務條款
免責聲明
隱私權聲明
非會員隱私權聲明
591著作權保護政策
第三方SDK
591加值幣服務協議
用戶一鍵複製物件同意授權書
即時通訊功能服務條款
AI自助功能
AI自助功能使用說明
客戶服務
客服電話：02-55722000
客服傳真：02-55793400
客服信箱：service@591.com.tw
服務時間：週一至週日9:00-18:00
若以上說明沒有幫到您，
請您聯絡客服：
向客服中心提問
查看客服中心回覆
投資者專區
關於我們
廣告刊登
交換連結
新聞剪輯
社會公益
免責聲明
服務條款
隱私權聲明
數字經銷商
香港591房屋交易網
|
591租屋
|
591中古屋
|
591新建案
|
591店面
|
8591寶物交易網
|
8891中古車網
|
8891新車網
|
101名品會
518熊班
|
518外包網
客服信箱：
service@591.com.tw
客服電話：02-55722000　(服務時間：週一至週日 9:00-18:00 )
Copyright ® 2007-2022 by Addcn Technology Co., Ltd. All Rights reserved.