예스24
주요메뉴
검색
음성 검색
QR/바코드 검색
최근 검색어
모바일 인기 검색어
검색기록 삭제
닫기
x
닫기
x
개인정보 처리방침
이전
예스24 개인정보처리방침
예스이십사 주식회사(이하 “회사”라고 함)는 이용자의 개인정보를 매우 소중하게 다루고 있습니다. 회사는 개인정보 보호와 관련된 법규를 준수하며 이용자의 개인정보가 보호받을 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 본 개인정보처리방침을 통하여 이용자가 제공한 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되며, 개인정보 보호를 위하여 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.
제1조 개인정보의 처리 목적
제2조 개인정보 처리에 대한 동의
제3조 개인정보의 수집항목 및 수집방법
제4조 만 14세 미만 아동의 개인정보 처리
제5조 비회원 개인정보보호
제6조 개인정보의 처리 및 보유기간
제7조 개인정보의 제3자 제공
제8조 개인정보 처리의 위탁 및 국외이전
제9조 개인정보의 파기 절차 및 방법
제10조 이용자와 법정대리인의 권리·의무 및 행사방법
제11조 개인정보의 안전성 확보조치
제12조 쿠키의 운영
제13조 개인 위치정보의 보호
제14조 모바일 어플리케이션 개인정보
제15조 개인정보보호책임자 등
제16조 권익침해 구제방법
제17조 개인정보처리방침의 변경
제1조 개인정보의 처리 목적
회사가 개인정보를 처리하는 목적은 다음과 같습니다. 이용자가 제공한 모든 정보는 하기 목적에 필요한 용도 이외로는 사용되지 않으며, 서비스 이용에 있어 추가적으로 개인정보 수집이 필요한 경우, 이용자에게 사전동의를 받습니다.
구분
이용 목적
회원관리
회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인식별
불량회원의 부정이용 방지와 비인가 사용 방지, 중복가입방지
가입의사 확인, 가입 및 가입횟수 제한
만14세 미만 아동 개인정보 수집 시 법정 대리인 동의여부 확인
고객상담, 불만처리 등 민원 처리, 분쟁조정 해결을 위한 기록보존
고지사항 전달
서비스 제공에 관한 계약의 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산
회원간의 거래 서비스 제공
콘텐츠 제공, 이벤트 당첨 결과안내 및 경품배송
금융거래 본인 인증 및 금융 서비스
물품 배송, 구매 및 요금 결제
마케팅 및 광고에 활용
회원에게 최적화된 서비스 제공
신규 서비스 및 상품 개발 및 특화
인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재
접속 빈도 파악, 서비스 이용 현황 통계/분석
정기 간행물 발송, 새로운 상품 또는 서비스 안내
회원 관심사에 부합하는 웹서비스 및 이벤트 기획
경품행사, 이벤트 등 광고성 정보 전달 또는 회원 참여공간 운영
제2조 개인정보 처리에 대한 동의
회사는 '서비스 이용약관' 또는 '개인정보 수집 및 이용 동의'의 내용에 대하여 동의하는 절차를 마련하고 있습니다. ‘동의’ 버튼을 선택한 경우 개인정보 처리에 동의한 것으로 보며, 입력하신 개인정보는 당사의 DB에 저장됩니다.
제3조 개인정보의 수집항목 및 수집방법
① 수집항목
1. 회사는 각종 서비스 제공, 주문조회용 정보 확인, 원활한 고객상담을 위하여 다음과 같이 개인정보를 수집 및 보유하고 있습니다.
회원가입 시
수집단계
수집항목
14세이상 일반회원가입
(필수) 아이디, 비밀번호, 이름, 성별, 본인인증정보(CI, DI), 생년월일, 이메일, 필수전화번호
14세미만 어린이회원가입
(필수) 아이디, 비밀번호, 이름, 성별, 본인인증정보(CI, DI), 생년월일, 이메일, 필수전화번호, 법정대리인 본인인증정보(이름, DI)
법인회원가입
(필수) 아이디, 비밀번호, 대표자명, 필수전화번호, 이메일, 담당자 정보(이름, 이메일, 전화번호)
해외거주 회원가입
(필수) 아이디, 비밀번호, 이름, 영문이름, 성별, 생년월일, 이메일, 거주국가, 필수전화번호
간편회원가입 (SMS/이메일)
(필수) 아이디, 비밀번호, 이름, 성별, 생년월일, 이메일, 필수전화번호
스토리24 회원가입
(필수) 아이디, 비밀번호, 이름, 이메일
SNS 로그인 (네이버)
(필수) 이름, 이메일, 성별, 생일, 연령대, 아이디, 필수전화번호, 본인인증정보(CI)
(선택) 생년월일
SNS 로그인 (카카오톡)
(필수) 프로필정보(닉네임/프로필사진), 카카오계정(이메일), 아이디, 비밀번호
SNS 로그인 (페이스북)
(필수) 이름, 프로필사진, 이메일, 아이디, 비밀번호
SNS 로그인 (애플)
(필수) 애플아이디(이메일), 아이디, 비밀번호
Global 회원가입
(필수) 이름, 이메일, 비밀번호
(선택) 생년월일
Ticket Global 회원가입
(필수) 이름, 이메일, 비밀번호, 생년월일
(선택) 국적, 성별
중고샵 판매자 회원가입
(필수) 이름, 아이디, 휴대폰번호, 닉네임, 고객상담 전화번호, 주소(발송지/반품지)
(선택) 이메일, 전화번호
오프라인 매장 포인트 회원가입
(필수) 휴대폰번호, 생년월일
책방콜라보 회원가입
(필수) 아이디, 비밀번호, 담당자 정보(이름, 이메일, 휴대폰번호), 주소
서비스 이용 시
수집단계
수집항목
성인인증
이름, 생년월일, 성별, 본인인증정보(CI, DI), 휴대폰번호 (인증 후 별도저장 안함)
본인인증 (해외거주자)
여권번호
상품주문
이름, 휴대폰번호, 일반전화번호, 이메일
상품결제
신용카드 결제 : 카드사명, 카드번호
휴대폰 결제 : 통신사명, 휴대폰번호, 생년월일, 성별, 이메일주소
계좌이체 : 은행명, 계좌번호
무통장입금 : 은행명, 예금주명
Seypay 간편결제 : 카드번호, 이름, 휴대폰번호, 이메일
현금영수증 신청 : 휴대폰번호
상품환불
반품/교환 : 이름, 주소, 휴대폰번호, 일반전화번호
예치금 환불 : 예금주, 은행명, 계좌번호
상품배송
이름, 주소, 연락처(휴대폰번호, 일반전화번호)
중고샵 서비스
주문자 정보(이름, 전화번호, 휴대폰번호, 주소)
수령인 정보(이름, 전화번호, 주소)
판매자 회원 예치금 출금신청
은행, 계좌번호, 예금주명
바이백 신청
신청자 정보(이름, 전화번호, 주소)
고객상담
온라인 문의 : 아이디, 이름, 이메일, 휴대폰번호, 문의내용
콜센터 문의 : 휴대폰번호, 이름, 이메일, 녹취파일
이벤트 응모 추첨 및 경품 발송
모바일경품 : 아이디, 휴대폰번호
실물경품 : 이름, 휴대폰번호, 주소
이벤트 경품 제세공과금 처리
주민등록번호
도서 신규거래 신청
(필수) 출판사 정보(전화번호), 계약/마케팅/주문/정산 담당자 정보(이름, 전화번호, 이메일), SCM 아이디
(선택) 팩스번호
기프트 신규거래 신청
(필수) 회사 정보(전화번호), 영업/정산 담당자 정보(이름, 전화번호, 이메일), SCM 아이디
(선택) 팩스번호, 물류 담당자 정보(이름, 전화번호, 이메일)
대량주문 견적의뢰(검색/맞춤예산)
담당자 정보(이름, 전화번호, 휴대폰번호, 이메일)
대량주문 상담
주문자 정보(전화번호, 휴대폰번호, 이메일, 주소)
대량주문 개별배송 견적의뢰
담당자 정보(이름, 전화번호, 이메일), 개별배송지 정보(주문자명, 수령자명, 전화번호, 휴대폰번호, 주소)
상품권 대량주문 상담하기
주문자 정보(전화번호, 휴대폰번호, 이메일, 주소), 발행대상자 정보(아이디, 이메일)
Global 서비스
회원정보수정 : 생년월일, 비밀번호, 배송지 정보(닉네임, 이름, 휴대폰번호, 국가, 우편번호, 상세주소, 도시, 지역)
상품주문 : 주문자명, 수령자명, 국가/지역, 상세주소, 휴대폰번호
상품결제 : 카드(카드사명, 카드번호)
고객상담 : 아이디, 이름, 이메일, 휴대폰번호
티켓 서비스
티켓예매 : 아이디, 이름, 휴대폰번호, 긴급연락처
티켓배송 : 수령자명, 휴대폰번호, 주소
상품결제 : 카드(카드사명, 카드번호), 무통장입금(은행명, 입금자명)
콜센터 티켓예매 : 카드(카드번호, 유효기간), 무통장입금(은행명, 예금주명)
콜센터 티켓환불 : 계좌(은행, 계좌번호, 예금주명), 부분취소 불가(카드번호, 유효기간)
고객상담 : 예매번호, 본인확인 정보(이름, 아이디, 연락처, 이메일)
기타(서비스 이용과정에서 자동생성 및 수집)
서비스 이용기록(IP주소, 브라우저 종류, 방문일시), 기기정보(OS, 모델명, 버전)
② 개인정보 수집방법
회사는 홈페이지(회원가입, 비회원 주문, 1:1문의하기)와 오프라인 매장, 전화, 팩스, 이메일, 이벤트, 제휴사로부터의 제공, 생성정보 자동 수집 툴(쿠키) 등을 통해 개인정보를 수집하고 있습니다.
제4조 만 14세 미만 아동의 개인정보 처리
① 만14세 미만의 아동이 회원가입을 하기 위해서는 법정대리인의 동의를 받아야 합니다. 따라서, 만14세 미만 아동의 회원가입 시 법정대리인의 본인인증이 이루어져야만 회원가입이 완료되며, 이 과정에서 법정대리인의 이름, DI, 휴대폰번호(휴대폰 본인인증 시에만)를 수집합니다. 수집된 법정대리인의 본인인증정보는 동의여부를 확인하는 용도로만 사용합니다.
② 회사는 만14세 미만의 아동으로부터 수집한 개인정보에 대하여 법정대리인이 열람, 정정, 삭제 등을 요구하는 경우 지체 없이 필요한 조치를 취합니다.
③ 열람, 정정, 삭제를 원하는 경우 개인정보 고충처리 담당부서로 연락을 주시면 법정대리인임을 확인 후 처리해 드립니다.
제5조 비회원 개인정보보호
① 회사는 비회원 주문 시 배송, 대금결제, 주문내역 조회 및 구매확인, 실명여부 확인을 위하여 필요한 개인정보만을 요청하고 있으며, 이 경우 그 정보는 대금결제 및 상품의 배송에 관련된 용도 이외에는 다른 어떠한 용도로도 사용되지 않습니다.
② 비회원의 개인정보 수집/이용 목적 및 항목
수집/이용 목적
수집 항목
원활한 구매/판매 진행, 본인의사의 확인, 불만 및 분쟁처리, 고지 및 정보 안내 등
이름, 휴대폰번호, 일반전화번호, 이메일
대금결제 서비스의 제공 등
은행계좌정보, 신용카드정보
상품, 경품배송
이름, 주소, 휴대폰번호, 일반전화번호
부정이용 방지, 전자금융거래 기록 보관
IP주소, 방문일시
③ 비회원 서비스 이용의 경우에는 회원 서비스 내용을 제외한 개인정보처리방침의 모든 내용이 동일하게 적용됩니다.
④ 회사는 회원의 개인정보와 동일한 수준으로 비회원의 개인정보를 보호합니다.
제6조 개인정보의 처리 및 보유기간
회사는 원칙적으로 개인정보의 이용목적 달성 후 또는 이용자의 파기 요청이 있는 경우, 수집한 개인정보를 열람하거나 이용할 수 없도록 파기합니다. 다만, 내부방침 및 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 예외로 합니다.
상법 및 ‘전자상거래등에서 소비자보호에 관한 법률’, 전자금융거래법, 여신전문금융업법, 국세기본법, 법인세법, 부가가치세법 등 관련 법령 및 내부방침에 따라 거래의 주체를 식별할 수 있는 정보와 거래 관련 권리 의무 관계의 확인 등에 한하여 동의를 철회한 경우에도 이를 보존할 수 있으며, 다음과 같이 거래기록을 보관합니다.
구분
보존 항목
보존 기간
내부방침
재가입 및 부정이용 방지
아이디, 이름, CI, DI
30일
구분
보존 항목
보존 기간
표시, 광고에 관한 기록
전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
6개월
계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
5년
대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
5년
소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
3년
서비스 방문 기록
통신비밀보호법
3개월
이용자의 개인정보는 회원탈퇴 시 또는 제공 목적 달성 후 별도의 DB로 옮겨져 내부방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라 일정 기간 보관된 후 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법에 의하여 영구 삭제됩니다. 별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
제7조 개인정보의 제3자 제공
① 회사는 이용자의 개인정보를 동의 받은 범위 내에서 사용하며, 이 범위를 초과하여 이용하거나 동의없이 제3자에게 제공하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.
1. 이용자가 사전에 동의한 경우
2. 법령에 특별한 규정이 있거나, 정해진 절차와 방법에 따른 수사기관의 요구가 있는 경우
3. 서비스 제공에 따른 요금 정산을 위하여 필요한 경우
4. 통계작성, 학술연구 또는 시장조사를 위하여 필요한 경우로서 특정 개인을 식별할 수 없는 형태로 제공하는 경우
② 회사는 이용자에게 보다 더 나은 서비스를 제공하기 위하여 개인정보를 제휴사에 제공할 수 있습니다. 개인정보를 제3자에게 제공하는 경우 사전에 이용자에게 개인정보를 제공받는 자, 개인정보를 제공받는 자의 개인정보 이용 목적, 제공하는 개인정보의 항목, 개인정보를 제공받는 자의 개인정보 보유 및 이용기간에 대하여 고지하고 동의를 구하는 절차를 거치게 됩니다. 이용자가 동의하지 않은 경우에는 개인정보를 제공하거나 공유하지 않습니다. 또한 이용자가 개인정보의 제공에 동의하더라도 언제든지 그 동의를 철회할 수 있습니다.
판매업체 리스트
개인정보 제공받는 자
도서
자세히 보기
문구/GIFT, CD/LP, DVD/Bluray
자세히 보기
중고샵
자세히 보기
티켓
자세히 보기
개인정보 제공 항목
이름, 주소, 연락처
개인정보 이용 목적
주문상품의 배송, 고객상담 및 불만처리
보유 및 이용기간
상품 제공 완료 후 3개월
소비자피해보상보험
개인정보 제공받는 자
서울보증보험㈜, ㈜유세이프
개인정보 제공 항목
구매자명, 생년월일, 성별, 연락처(일반전화번호, 휴대폰번호), 이메일, 주문번호, 배송지정보, 주문금액
개인정보 이용 목적
쇼핑몰 보증보험 가입, 보험가입 제반사항
보유 및 이용기간
개별 서비스 제공기간
③ 회원가입을 하지 않고 서비스를 이용하는 경우 입력한 주문 정보 및 배송 정보는 대금결제 및 상품배송에 관련한 용도 외에는 다른 용도로 사용되지 않습니다.
제8조 개인정보 처리의 위탁 및 국외이전
회사는 원활하고 편리한 서비스를 위하여, 최소한의 제한된 범위에서 개인정보를 외부 전문업체에 위탁하여 운영하고 있습니다. 보유 및 이용기간은 회원탈퇴 및 위탁 계약 만료 시까지이며, 위탁 계약 시 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 관련 사항들을 별도로 규정하고 있습니다.
위탁
수탁업체
위탁 목적
NICE평가정보(주)
아이핀 인증, 법인 실명 서비스
한국모바일인증(주)
휴대폰 본인인증
가겐투안, 윌앤비전, H&C네트워크, 더 케이텍(주)
고객상담업무 운영
(주)카카오페이, 네이버파이낸셜(주), NHN페이코(주), (주)이베이코리아, 나이스페이먼츠(주)
간편결제 서비스
(주)KG모빌리언스
모바일T머니, 휴대폰결제, 간편결제(휴대폰)
(주)KG이니시스
신용카드&휴대폰 결제, 실시간 계좌이체, 간편결제(카드)
(주)헥토파이낸셜
간편결제(계좌), 무통장입금 서비스
NHN KCP
현금영수증 처리
CJ대한통운(주)
일반배송, 반품처리
롯데글로벌로지스(주)
당일배송, 해외배송 상품 반품처리
중앙일보 M&P
당일배송
(주)제니엘시스템
티켓 배송
부스터랩
디지털 티켓 시스템 도입
우정사업본부(우체국)
일반배송(사서함권역)
GS네트웍스, BGF네트웍스
편의점 배송
HJ, DHL 코리아
팬클럽 상품 배송
EMS(우체국), DHL코리아
해외배송
콜게이트
보이는 ARS 서비스 제공 및 운영
(주)티사이언티픽
이벤트 경품용 기프티쇼 SMS발송
CJ올리브네트웍스
SMS/카카오알림톡 발송
넷퍼시(주)
이메일 발송 시스템 유지보수
국외이전
이전받는 자 및 연락처
Paypal(
service@paypal.com
)
이전국가
미국
이전일시 및 방법
결제 시 API 통해 전달
이전항목
이메일
이용목적
결제처리
처리기간
5년
이용자는 회사의 개인정보보호책임자 및 담당부서를 통해 개인정보의 국외이전을 거부할 수 있습니다. 이용자가 개인정보의 국외이전을 거부하는 경우 회사는 해당 이용자의 개인정보를 국외이전 대상에서 제외합니다. 다만, 이 경우 개인정보 국외이전이 필수적으로 수반되는 서비스의 이용이 제한될 수 있습니다.
제9조 개인정보의 파기 절차 및 방법
회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후 보관기간 및 이용기간에 따라 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 파기절차 및 방법, 시점은 다음과 같습니다.
① 파기절차
1. 이용자가 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부방침 및 기타 관련법령에 따라(제6조 개인정보의 처리 및 보유기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
2. 별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
② 파기방법
1. 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 이용하여 삭제합니다.
2. 종이에 출력된 형태의 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.
제10조 이용자와 법정대리인의 권리·의무 및 행사방법
① 이용자는 언제든지 본인의 개인정보를 열람하고 수정할 수 있으며, 회원탈퇴를 통하여 개인정보 이용에 대한 동의를 철회할 수 있습니다.
1. 로그인 > 마이페이지 > 회원정보 : 개인정보 열람 및 수정
2. 로그인 > 마이페이지 > 회원탈퇴 : 회원탈퇴(동의철회)
이외에도 홈페이지 1:1문의하기, 개인정보보호책임자에게 이메일 및 유선문의를 통하여 열람/수정을 요청할 수 있습니다.
② 이용자의 요청에 따라 회사는 지체없이 조치하며, 이 경우 회사는 요청을 한 자가 본인이거나 정당한 대리인인지를 확인합니다.
③ 이용자의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통한 권리행사를 할 수도 있으며, 이 경우 “개인정보 처리 방법에 관한 고시(제2020-7호)”에 따라 [별지 11] 위임장을 제출해야 합니다. 홈페이지 1:1문의하기와 이메일을 통해 위임장을 제출할 수 있습니다.
④ 이용자는 개인정보 열람 및 처리정지를 요구할 수 있습니다. 단, 아래와 같은 경우 권리가 제한될 수 있습니다.
1. 법률에 따라 열람이 금지되거나 제한되는 경우
2. 다른 사람의 생명·신체를 해할 우려가 있거나 다른 사람의 재산과 그 밖의 이익을 부당하게 침해할 우려가 있는 경우
3. 정보주체와 체결한 서비스를 제공하지 못하는 등 계약의 이행이 곤란한 경우
⑤ 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우 개인정보의 삭제를 요구할 수 없습니다.
제11조 개인정보의 안전성 확보조치
회사는 이용자의 개인정보를 처리함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조, 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적·관리적·물리적 조치를 취하고 있습니다.
① 기술적 조치
1. 보안 프로그램 설치 및 갱신
개인정보 유출 및 훼손에 대비하여 자료를 수시로 백업하고 있고, 백신프로그램을 설치 및 갱신, 점검하여 이용자의 개인정보 및 자료가 유출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있습니다.
2. 개인정보의 암호화
이용자의 개인정보는 기본적으로 비밀번호 및 암호화된 정보에 의해 보호되며, 암호화 통신 등을 통하여 네트워크 상에서 개인정보를 안전하게 송수신하고 있습니다.
3. 접속기록의 보관 및 위변조 방지
개인정보처리시스템에 접속한 기록을 최소 6개월 이상 보관, 관리하고 있으며, 접속기록이 위변조 및 도난, 분실되지 않도록 보안기능을 사용하고 있습니다.
4. 개인정보에 대한 접근 통제 및 제한
개인정보 처리 데이터베이스 시스템에 대한 접근 권한을 부여·변경·말소하여 개인정보에 대한 접근 및 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다.
② 관리적 조치
1. 내부관리계획의 수립 및 시행
개인정보보호책임자의 지정 등 개인정보보호 조직의 구성 및 운영과 관련된 사항을 포함하여 내부관리계획을 수립하고 매 년 시행 여부를 점검하고 있습니다.
2. 전담조직 운영
전사 임직원이 법령에 맞는 개인정보보호의 의무를 준수할 수 있도록 전담 부서를 운영하고 있으며, 해당 부서에서 관리적/기술적 보호조치를 상시 수행하고 있습니다.
3. 정기적 직원 교육
개인정보보호의 인식 제고를 위하여 전사 임직원을 대상으로 주기적인 개인정보보호 교육을 실시하고 있습니다.
③ 물리적 조치
1. 비인가자에 대한 출입 통제
개인정보를 보관하고 있는 개인정보처리시스템의 물리적 보관 장소를 별도로 두고 인가되지 않은 자가 출입할 수 없도록 통제 절차를 수립하여 운영하고 있습니다.
2. 문서보안을 위한 잠금장치 사용
개인정보가 포함된 서류 또는 보조저장매체 등을 잠금장치가 있는 안전한 장소에 보관하고 있습니다.
3. 개인정보보호배상책임보험 가입
개인정보보호 사고 발생 시 이용자의 피해를 보상할 수 있도록 개인정보보호배상책임보험에 가입했습니다.
회사는 개인정보의 안전성을 확보하기 위하여 법령에서 규정하고 있는 사항 이외에도 다음과 같은 활동을 시행하고 있습니다.
① 국내 정보보호 인증 획득: 정보보호관리체계(ISMS), 개인정보보호 우수 웹사이트 인증(ePRIVACY)
② 국내 개인정보보호 인증 획득: 정보보호 및 개인정보보호 관리체계(ISMS-P)
제12조 쿠키의 운영
회사는 일반적인 웹사이트와 마찬가지로 쿠키를 운용합니다. 쿠키는 웹사이트가 이용자의 컴퓨터 인터넷 브라우저로 전송하는 소량의 문자열 정보이며, 컴퓨터 디스크에 저장됩니다. 쿠키는 이용자를 개인적으로 식별하지 않으며,  이용자의 컴퓨터만을 식별합니다.
① 쿠키의 운용
1. 개인의 관심 분야에 따라 차별화된 정보를 제공
2. 접속빈도 또는 머문 시간 등을 분석하여 이용자의 취향과 관심분야를 파악하여 타겟마케팅에 활용
3. 관심 있게 둘러본 내용에 대한 자취를 추적하여 개인맞춤서비스를 제공
4. 이용자의 습관을 분석하여 서비스 개편 등의 척도로 활용
② 쿠키에 대한 선택권
쿠키의 선택권은 이용자에게 있습니다. 브라우저 종류에 따라 다소 상이하나, 이용자는 브라우저의 환경설정을 통하여 쿠키 허용 여부를 결정할 수 있습니다. 다만 쿠키의 저장을 거부하는 경우, 로그인이 필요한 일부 서비스의 이용에 제한이 생길 수 있습니다. 쿠키 설정 방법은 다음과 같습니다.
브라우저
쿠키 설정 방법
Microsoft Edge
바로가기
Chrome
바로가기
Safari
바로가기
Firefox
바로가기
쿠키는 브라우저의 종료 또는 로그아웃 시 만료됩니다.
제13조 개인 위치정보의 보호
① 회사는 위치기반 서비스 제공을 목적으로 위치정보를 수집, 이용할 수 있습니다.
② 위치정보 수집, 이용, 제공은 제1항의 서비스 제공 목적 외의 다른 용도로 사용되지 않으며, 이용목적 달성 후 보존 기간의 근거가 없는 정보는 파기 합니다.
③ 개인 위치정보 보호에 대한 회사의 의무 및 이용자의 권리는 ‘위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률’ 및 관련 법령을 따릅니다.
제14조 모바일 어플리케이션 개인정보
① 회사는 모바일 어플리케이션 서비스를 운영, 제공하기 위하여 아래 정보를 생성, 수집, 이용하고 저장할 수 있습니다.
② 스마트폰 등 모바일 앱을 통해 서비스를 이용할 경우 이용자에게 개인정보 수집, 이용에 대한 동의를 받고, 고지한 범위 내에서 정보를 수집하고 이용합니다.
단말기 로그인 데이터
위치 정보
단말기 ID, 모델, OS, 브라우저 종류
사진, 미디어, 파일 등의 정보
그 외 추가 수집에 대하여 동의 받은 정보
이용자는 언제든지 이용자 설정에 접근하고 변경할 수 있으며, 단말기 옵션, 설정 메뉴로부터 이용자의 이력을 삭제할 수 있습니다. 단, 단말기에서 앱을 삭제하더라도 이용자의 계정은 삭제되지 않으므로, 더 이상의 이용을 원치 않을 경우 웹페이지를 통해 회원탈퇴를 해주시면 됩니다.
제15조 개인정보보호책임자 등
① 회사는 개인정보 처리에 관한 업무의 총괄 책임, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 목적으로 아래와 같이 개인정보보호책임자를 지정하고 있습니다.
② 이용자는 개인정보보호와 관련한 문의, 열람청구, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 아래의 연락처나 이메일로 문의할 수 있습니다. 회사는 이에 대해 지체없이 답변 및 처리해드리겠습니다.
개인정보보호책임자
성명: 권민석
소속부서: DT추진본부
직위: 본부장
전화번호:
1544-3800
이메일:
privacy@yes24.com
개인정보 고충처리 담당부서
담당부서: 고객만족센터
전화번호:
1544-3800
이메일:
privacy@yes24.com
제16조 권익침해 구제방법
이용자는 개인정보 침해로 인한 구제를 받기 위하여 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터, 개인정보분쟁조정위원회 등에 분쟁해결이나 상담을 신청할 수 있습니다. 이 밖에 기타 개인정보침해의 신고 및 상담에 대해서는 아래의 기관으로 문의하시기 바랍니다.
개인정보침해신고센터
웹사이트:
https://privacy.kisa.or.kr/
전화번호: 118
개인정보분쟁조정위원회
웹사이트:
https://kopico.go.kr/
전화번호: 1833-6972
대검찰청 사이버수사과
웹사이트:
https://spo.go.kr/
전화번호: 1301
경찰청 사이버수사국
웹사이트:
https://ecrm.police.go.kr/
전화번호: 182
제17조 개인정보처리방침의 변경
본 개인정보처리방침은 관계법령 및 지침 또는 서비스의 변경사항에 의하여 내용의 추가, 삭제 및 수정이 생길 수 있으며, 공고일자 및 시행일자는 아래와 같습니다.
개인정보 처리방침 버전번호     :
V7.1
개인정보 처리방침 변경공고일자 :
2023. 11. 24
개인정보 처리방침 시행일자     :
2023. 12. 01
로그인
최근 본 상품
주문/배송
고객센터
1544-3800
|
중고샵
1566-4295
(평일 09:00~18:00 토요일,일요일 및 공휴일 휴무)
예스이십사(주)
서울시 영등포구 은행로 11, 5층~6층(여의도동,일신빌딩)
대표 :
김석환, 최세라
개인정보보호책임자 :
권민석
yes24help@yes24.com
사업자등록번호 :
229-81-37000
통신판매업신고 :
제 2005-02682
호스팅 서비스사업자 :
예스이십사(주)
Copyright © YES24 Corp. All Rights Reserved.
개인정보 처리방침
|
이용약관
|
PC버전
|
App다운
[ MATOM4 ]