- 개인정보 처리방침 | SAMSUNGPOP.com
본문 바로가기
전체메뉴 열기
전체메뉴
메뉴닫기
삼성증권 모바일웹 홈 바로가기
로그인
검색 바로가기
시작하기
트레이딩
투자정보
금융상품
자산관리
뱅킹/대출
고객센터
전체 메뉴닫기
바로가기메뉴
바로가기
메뉴닫기
비대면
계좌개설안내
이벤트
주식 현재가
해외주식 실시간 시세지원
이벤트
베트남 시장 Open 기념
이벤트
바로가기메뉴 닫기
삼성증권 주식회사(이하 "당사"라고 합니다)는 귀하의 개인정보보호를 매우 중요시하며, 개인정보 보호법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호에 관한 법률 또는 관련법률·규정을            준수하고 있습니다. 당사는 개인정보 처리방침을 통하여 귀하께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.
개인정보보호법 제30조에 따라 개인정보 처리방침을 수립하여 그 내용을 홈페이지에 공개하고 있으며, 당사와 협력사는 개인정보 처리방침을 철저하게 준수하고 있습니다.
당사의 개인정보 처리방침을 통한 개인정보 이용과 보호 조치에 대해 알려드립니다.
귀하가 본 홈페이지, 개인(신용)정보의 수집·이용·제공 동의서, 유무선 전화, E-mail 등을 통하여 당사에 제공하시는 개인정보는 귀하가 요청하셨거나 관심을 가질 상품과 서비스의 제공, 당사의            고객니즈 이해, 고객 피드백 또는 고용관련기회 제공, 관련 법률 또는 규정이 요구하는 목적 등을 포함하여 본 개인정보 처리방침에 기재된 목적을 위하여 이용됩니다. 귀하께서 당사에 제공하시는            정보는 귀하를 위한 당사의 서비스와 관련 상품을 개선시키는데 귀중한 자산이 될 것입니다.
또한 본 방침은 당사 및 당사를 대신하는 제3자에 의한 고객, 공급업체 및 협력업체의 개인정보 처리에 대해서도 적용됩니다.
당사는 고객 개인정보의 수집목적이 달성될 때까지 고객의 개인정보를 보유합니다. 고객 개인정보는 수집목적 달성 후 관련 법령·규정, 회계기준 또는 당사의 이익보호에 따라            보유하여야 할 경우가 아닌 경우 파기됩니다. 일반적으로, 관할에 따라 적용되는 관련법령에 따라 보유기간은 최소한으로 합니다.
본 개인정보 처리방침의 순서는 다음과 같습니다.
1. 처리하는 개인정보의 항목
제1조 처리하는 개인정보의 항목
당사는 회원가입 및 서비스 이용을 위해 필요한 최소한의 개인정보만을 수집합니다.
관련 법령 또는 규정이 허용하는 범위 내에서, 귀하가 본 홈페이지에 접속하거나 본 홈페이지를 통해 당사의 서비스를 이용하는 때에 당사는 귀하의 ID, 비밀번호, 성명,                        주민등록번호, 주소, 연락처, 전화번호와 "쿠키"(아래 제9조 참조)를 포함한 E-mail 주소 등 귀하의 개인정보를 수집할 수 있습니다. 그러나, 직업, 취미, 관심분야와                        같은 선택정보는 입력하지 않더라도 서비스 이용에는 제한을 두지 않습니다.
당사는 상품 및 서비스 등의 제공을 위한 필수정보 및 선택정보 등을 아래와 같이 수집·이용하고 있습니다.
귀하는 아래와 같은 개인정보의 수집·이용에 거부할 권리가 있으나, 필수정보의 수집·이용에 거부할 경우 계좌개설 불가 등 금융거래 서비스의 이용에 제약이 있을 수                        있습니다.
또한, 당사는 아래와 같은 선택정보의 수집·이용에 동의하지 않았다는 이유로 귀하에게 서비스 제공을 거부할 수 없습니다.
금융거래 고객 및 관계자의 개인정보
가.필수정보(공통)
- 필수정보(공통)은 계좌개설 또는 상품계약 체결·이행 등을 위하여 반드시 필요한 최소한의 정보입니다.
1) 개인식별정보 : 성명, 주민등록번호(생년월일 포함) 등 고유식별정보, 주소, 연락처, 직업, 국적, 거주자 여부, 온라인 ID,                                            비밀번호, 이메일, 암호화된 동일인 식별정보(CI)
2) 거래매체관련정보(자동수집항목) : 매체종류, IP주소, MAC주소, CPU/HDD정보, UUID 등 매체식별번호, ID,                                            본인확인문답 등 온라인 서비스 가입정보, 쿠키, 방문 일시, 서비스 이용 기록 등 (온라인 금융거래의 경우 한함), 설치된 앱 정보 등
3) 고객확인정보(CDD/EDD) : 거래목적, 예상거래, 대리인·의뢰인 등 특수관계자정보 등
4) 금융거래정보 : 상품 및 서비스의 종류, 거래조건, 거래일시, 금액 등 거래 설정내역, 타금융기관 계좌번호(비대면계좌개설 목적에                                            한함), 기타 생성정보 등
5) 대리인 등 관계자의 경우 : 성명, 고유식별정보(생년월일 포함), 주소, 연락처, 직업, 국적, 본인과의 관계, 이메일, 성별, 등
6) 오늘의투자 앱 이용고객의 개인정보
- 성명, 주민등록번호, 주소, 휴대폰번호, 행태정보(단말ID, 접속IP, 투자성향, 관심상품, 관심키워드, App 방문일시, 단말기                                            종류 및 모델번호, OS 버전, 이용한 화면 및 시간)
나.필수정보(상품별)
- 필수정보(상품별)은 해당 금융거래상품 및 서비스 등의 제공 등을 위하여 반드시 필요한 최소한의 정보입니다.
1) 재형저축, 소득공제 장기펀드, 개인종합자산관리계좌(ISA)
- 세금우대정보 : 연소득, 소득자구분, 청년(15~29세)여부, 군필여부, 농어민여부 등
2) 비과세종합저축
- 가입요건정보 : 장애인여부, 독립(국가)유공자여부, 고엽제후유증환자여부, 5.18민주화운동 부상자여부
3) 개인연금(연금저축), 퇴직연금(DC/IRP)
- 과세제외금액정보 : 연도별 연금저축 소득세액
4) 방카슈랑스
- 보험관련정보 : 피보험자의 질병·상해에 관한 정보, 보험계약정보, 보험금지급 관련 정보(사고정보 포함) 등
5) 신용거래상품(신용/대출/파생상품/미수거래)
- 연체정보 등 : 신용도 판단정보, 공공정보 등
다. 선택정보
- 선택정보는 금융거래상품 및 서비스 외에 부가서비스 등의 제공 등을 위한 정보입니다.
·직장명, 직급, 생년월일, 결혼여부, 결혼기념일, 가족정보, 금융자산, 소득정보, 취미, 유치경로, 거래동기 등 부가정보
가망고객의 개인정보
- 가망고객의 개인정보는 수집·이용하는 목적에 따라 변동될 수 있습니다.
1) 필수정보 : 고객명, 휴대폰번호, 이메일 등
2) 선택정보 : 주소정보(자택/직장), 생년월일, 결혼여부, 직업, 취미 등
2. 개인정보의 처리 목적
제2조 개인정보의 처리 목적
관련 법령 또는 규정이 허용하는 범위에서 당사는 본 개인정보 처리방침 전문에 기재된 목적을 위하여 개인정보를 수집·이용합니다. 수집하는 개인정보 항목에 따른 구체적인 수집목적                        및 이용목적은 다음과 같습니다.
금융거래 고객 및 관계자
가.필수정보(공통, 상품별)
- 회원가입 및 이용 ID발급, 회원제 서비스 이용에 따른 본인 확인, 예탁유가증권의 매매 등 계약의 체결 확인, 고지사항 전달,                                            민원·불만처리 등을 위한 원활한 의사소통, 고객정보 관리, 감사, 모니터링, 거래내역서, 잔고확인서 등 당사 이용현황에 대한 확인서류                                            제공
전기통신금융 사기이용계좌 지급정지를 위한 콜센터 운영업무 위탁, 본인확인업무(본인인증), 채권추심위탁, VAN(CD/ATM 현금 인출,                                            CMS자동이체 등), 잔고 및 거래내역 보고서 등 발송, 금융기관 연계 계좌개설(실명확인업무 위탁), 문서보관, 문자메시지 발송 등
- 본 사이트 접속빈도 등에 대한 측정을 통해 이용 통계를 수집하고, 이를 서비스 정책(서비스 개편 및 확대)에 반영
- 오늘의 투자 앱 이용고객 : 회원가입 및 이용 ID 발급, 회원제 서비스 이용에 따른 본인확인
- 설치된 앱 정보 : 전자금융거래 사고 방지를 위해 위협이 될 수 있는 앱에 한해 위협정보 수집
나.선택정보
- 상품·서비스 소개 및 판매 권유, 사은행사 및 판촉 행사, 시장조사 및 상품개발·연구, 서비스 관련 고객상담 및 통계, 부가서비스                                            제공 등
가망고객
- 금융서비스 및 투자정보 제공, 은퇴설계 시스템 활용, 이벤트/설명회 경품·사은품 발송
3. 개인정보 처리에 대한 동의 및 방법
제3조 개인정보 처리에 대한 동의 및 방법
당사는 귀하의 개인(신용)정보를 수집·이용·제공하고자 하는 경우, 개인(신용)정보 수집·이용·제공 동의서 등을 통하여 온라인, 유선, 내점 등의 방법으로 귀하의 개인정보에                        대한 동의(만 14세 미만 아동의 경우 법정대리인 동의)를 받고 있습니다.
4. 개인정보의 처리 및 보유 기간
제4조 개인정보의 처리 및 보유 기간
당사는 귀하로부터 수집한 개인정보를 동의일로부터 (금융)거래종료일까지 보유하며, 목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.
1. 금융거래와 관련한 개인(신용)정보는 동의일로부터 (금융)거래 종료일 이후 5년까지 보유·이용 합니다.
2. 상품서비스 안내 등 마케팅을 위한 개인(신용)정보는 동의일로부터 (금융)거래 종료일 또는 동의 철회 시까지 보유·이용 합니다.
다만, 상법, 자본시장 및 금융투자업에 관한 법률(10년 이상 보관), 금융사고조사, 분쟁해결, 민원처리, 관련세법 등의 관련법령 또는 규정상의 의무이행 및 기타 감독기관의                        요청·명령에 따른 제출할 의무이행에 필요할 것으로 판단되는 정보에 대해서는 개인정보를 파기하지 아니하고 제출 등에 활용할 수 있습니다.
가망고객으로부터 수집한 개인정보는 상품·서비스의 소개 및 판매, 고객에 대한 사은행사 및 판촉행사, 시장조사 및 상품개발·연구 등을 위해 1년간 보유·이용 합니다.
5. 개인정보의 제3자 제공 및 공유
제5조 개인정보의 제3자 제공 및 공유
당사와 협력사는 귀하의 동의가 있거나 관련법령의 규정에 의한 경우, 당사가 귀하에게 제공하는 서비스 또는 상품의 공급을 위하여 필요한 경우를 제외하고는 본 개인정보                        처리방침에서 고지한 범위를 넘어 귀하의 개인정보를 이용하거나 타인 또는 타기업·기관에 제공하지 않습니다.
귀하의 개인정보를 제공하거나 공유하는 경우에는 사전에 귀하에게 제공받거나 공유받는 자가 누구이며 주된 사업이 무엇인지, 제공 또는 공유되는 개인정보항목이 무엇인지, 개인정보를                        제공하거나 공유하는 목적이 무엇인지 등에 대해 개별적으로 전자우편 또는 서면을 통해 고지한 후 이에 대한 동의를 구합니다.
당사가 제휴서비스 제공이나 관련 법령의 준수 등을 위해 개인정보를 제공하는 제3자는 다음과 같습니다.
[제휴업체 등 제3자 현황]
다만, 다음의 경우에는 관련 법령의 규정에 의하여 귀하의 동의없이 개인정보를 제공할 수도 있사오니 이점 양지해 주시기 바랍니다.
관련 통계법 등에 따라 통계작성·학술연구 또는 시장조사를 위하여 필요한 경우로서 특정 개인을 알아볼 수 없는 형태로 가공하여 제공하는 경우
금융실명거래및비밀보장에관한법률, 신용정보의이용및보호에관한법률, 전기통신기본법, 전기통신사업법, 지방세법, 소비자보호법, 한국은행법, 형사소송법 등 법률에 특별한                            규정이 있는 경우
정부기관(준정부기관 포함)이나 법원의 명령에 의하여 개인정보를 제공하는 경우
제휴업체에 제공된 귀하의 개인정보는 해당 이용목적이 달성될 때까지(서비스 만기, 고객의 동의 철회, 계약의 해제·해지 등) 보유 및 처리됩니다. 해당 이용목적이 달성된                        경우에는 지체없이 파기됩니다. 다만 상법, 자본시장 및 금융투자업에 관한 법률, 관련세법 등의 관련법령 또는 규정상의 의무이행 및 기타 감독기관의 요청·명령에 따른 제출할                        의무이행에 필요할 것으로 판단되는 정보에 대해서는 개인정보를 파기하지 아니하고 제출 등에 활용할 수 있습니다.
6. 개인정보처리의 위탁
제6조 개인정보처리의 위탁
당사와 협력사는 법규의 준수나 계약사항의 이행, 서비스의 향상이나 원활한 업무처리 등을 위하여 개인정보 처리업무를 외부 전문업체에 일부 위탁하고 있으며, 위탁계약 체결시                        위탁업무 수행목적 외 개인정보 처리금지, 기술적·관리적 보호조치, 재위탁 제한, 수탁자에 대한 관리·감독, 손해배상 등 책임에 관한 사항을 계약서 등 문서에 명시하고,                        개인정보 처리위탁으로 인하여 정보주체의 개인정보가 분실·도난·유출·위조·변조 또는 훼손되지 아니하도록 수탁사를 교육하고, 현황점검 등을 통하여 수탁사가 개인정보를 안전하게                        처리하는지를 감독하고 있습니다.
당사가 개인정보 처리를 위탁하고 있는 수탁사는 다음과 같습니다.
[수탁업체 현황]
← 상세한 업체 현황은 클릭해주세요.
7. 정보주체 및 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법
제7조 정보주체 및 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법
- 귀하는 당사 홈페이지 등 온라인을 통하여 언제든지 등록되어 있는 귀하의 개인정보를 열람하거나 정정하실수 있으며 당사가 귀하의 개인정보를 이용하거나 제3자에게 제공한 내역을                        확인하실 수 있습니다. 귀하의 개인정보 열람, 정정, 삭제, 처리정지 등 권리의무 및 행사방법은 아래와 같습니다.
- 정보주체 권리에 따른 열람의 요구, 정정 및 삭제, 처리정지, 동의철회 등의 업무를 처리하기 위해 정보주체 본인이거나 정당한 대리인인지를 확인합니다. 정보주체의                        법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통해 권리행사를 하실 수 있으며, 이 경우 위임장을 제출하셔야 합니다.
1. 개인정보 열람
- 귀하는 회사가 처리하는 개인정보에 대하여 열람하실 수 있습니다. 다만, 회사는 다음과 같은 사유로 개인정보 열람을 거절할 수 있습니다.
· 법률에 따라 열람이 금지되거나 제한되는 경우
· 다른 사람의 생명·신체를 해할 우려가 있거나 다른 사람의 재산과 그 밖의 이익을 부당하게 침해할 우려가 있는 경우
- 귀하의 개인정보는 당사 홈페이지 ‘온라인지점 > 고객/계좌정보관리 > 고객정보 > 개인정보열람조회에서 직접 열람하실 수 있으며 당사 각 지점을                            내방하시거나 당사 Family Center(1588-2323)로 전화하셔서 확인하실 수 있습니다.
2. 개인정보 정정 및 삭제
- 귀하는 회사가 처리하는 개인정보에 대하여 정정 및 삭제를 신청하실 수 있습니다. 다만, 관련법령 및 기타 감독기관의 요청 등에 따라 의무이행을 위해 보관의                            필요성이 존재하는 개인정보는 분리보관 등의 조치를 통해 보관하고, 그 이외의 불필요한 정보는 지체없이 삭제 처리합니다.
- 귀하는 당사 홈페이지 ‘온라인지점 > 고객/계좌정보관리 > 고객정보 > 고객정보조회/변경’에서 귀하의 개인정보를 직접 정정하실 수 있습니다.                            또한, 귀하의 개인정보 삭제는 당사 각 지점에 내방하시어 '개인신용정보 삭제 청구서'를 작성하시면 귀하의 개인정보를 삭제 처리하실 수 있습니다.
3. 개인정보 처리 정지 요구
- 귀하는 회사에서 보유하고 있는 본인의 개인정보에 대하여 처리 정지를 신청하실 수 있습니다. 다만, 회사는 다음과 같은 사유로 개인정보 처리 정지를 거절할 수                            있습니다.
· 법률에 특별한 규정이 있거나 법령상 의무를 준수하기 위하여 불가피한 경우
· 다른 사람의 생명·신체를 해할 우려가 있거나 다른 사람의 재산과 그 밖의 이익을 부당하게 침해할 우려가 있는 경우
· 개인정보를 처리하지 아니하면 정보주체와 약정한 서비스를 제공하지 못하는 등 계약의 이행에 곤란한 경우로서 정보주체가 그 계약의 해지 의사를 명확하게 밝히지 아니한                            경우
- 귀하의 개인정보 처리 정지 요구는 당사 각 지점에 내방하시어 '개인신용정보 처리 정지 청구서'를 작성하시면 귀하의 개인정보 처리를 정지하실 수 있습니다.
4. 개인정보 이용 및 제공 조회
- 귀하는 귀하의 개인정보가 마케팅 및 이벤트 등에 대한 이용, 제3자에게 제공되는 내역에 대해 확인하실 수 있습니다. 해당 내역은 당사 홈페이지 ‘온라인지점                            > 고객/계좌정보관리 > 고객정보 > 개인정보이용/제공현황 조회’에서 확인 가능합니다.
5. 개인정보 수집, 이용, 제공에 대한 동의 철회 요구
- 귀하는 계좌개설 등을 통한 거래관계의 설정 및 회원가입 등을 통하여 동의하신 내용에 대해 언제든지 철회하실 수 있습니다. 당사 홈페이지 ‘온라인지점 >                            고객/계좌정보관리 > 고객정보 > 개인정보이용/제공 조회 및 변경’에서 귀하의 개인정보 수집, 이용 및 제공에 대한 동의 철회가 가능합니다.
다만, 일부 동의 철회의 경우 상품 거래 등의 제한이 발생할 수 있어 홈페이지 등 온라인을 통해 즉시 처리가 불가할 수 있으나 그 경우 당사 각 지점에 내방 또는                            유선을 통하여 처리가 가능합니다.
만14세 미만의 아동으로부터 개인정보를 수집하거나 제3자에게 아동의 개인정보를 제공하고자 하는 경우에는 그 법정대리인의 동의를 구해야 합니다. 이 경우 당사는 그 아동에게                        법정대리인의 동의를 얻기 위하여 필요한 법정대리인의 성명 등의 정보를 요구할 수 있습니다.
법정대리인은 상기 아동의 개인정보에 대한 동의를 철회할 수 있으며, 당해 아동이 제공한 개인정보에 대한 열람 또는 오류의 정정을 요구할 수 있습니다. 당사는 법정대리인의                        동의없이 아동에 관한 정보를 제3자에게 제공하거나 공유하지 않으며, 아동으로부터 수집한 개인정보에 대하여 법정대리인이 오류의 정정을 요구하는 경우 그 오류를 정정할 때까지                        해당 개인정보의 이용 및 제공을 금지합니다.
8. 개인정보 파기절차 및 방법
제8조 개인정보 파기절차 및 방법
당사는 개인정보의 보유 기간이 경과하거나 개인정보의 처리 목적 달성, 해당 서비스의 폐지, 사업의 종료 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 정당한 사유가 없는 한 그로부터                        5일 이내에 개인정보를 파기합니다.
당사에서 처리하는 개인정보를 파기할 때에는 다음의 방법으로 파기합니다.
- 전자적 파일 : 복원이 불가능하도록 영구 삭제
- 인쇄물, 서면, 그 밖의 기록매체 : 파쇄 또는 소각
다만, 자본시장과 금융투자업에 관한 법률, 신용정보법 등 관련법령, 감독기관의 요청 등 의무이행을 위해 보관이 필요한 개인정보는 물리적 또는 기술적 방법으로 분리보관 등의                        조치를 통해 저장·관리합니다.
- 분리보관하는 개인정보 항목 : 성명, 고유식별정보, 휴대전화번호, 주소, 이메일, 계좌정보 등
9. 개인정보 자동 수집장치의 설치·운영 및 그 거부에 관한 사항
제9조 개인정보 자동 수집장치의 설치·운영 및 그 거부에 관한 사항
당사는 귀하의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 '쿠키(cookie)'를 운용합니다. 쿠키란 당사의 홈페이지를 운영하는데 이용되는 서버가 귀하의 브라우저에 보내는 아주 작은                        텍스트 파일로서 귀하의 컴퓨터 하드디스크에 저장되며, 서버에 의해서만 검색되고 보여집니다.
당사는 다음과 같은 목적을 위해 쿠키를 사용합니다.
고객별 접속 빈도나 방문시간 등을 분석하고 고객의 취향과 관심상품을 파악하여 타겟(target) 마케팅 및 서비스 개편 등의 척도로 활용합니다.
매매한 주식, 금융상품 등에 대한 정보와 관심있게 둘러본 항목들에 대한 자취를 추적하여 다음 번 거래시 개인의 맞춤서비스를 제공하는 데 이용합니다.
당사가 진행하는 각종 이벤트에서 귀하의 참여정도 및 방문회수를 파악하여 차별적인 응모기회를 부여하고개인의 관심분야에 따라 차별화된 정보를 제공하기 위한 자료로                            이용됩니다.
귀하는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서 귀하는 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나 아니면 모든                        쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.
만일 이러한 수집행위를 원하지 않으신다면 다음의 방법으로 쿠키를 차단하실 수 있습니다.
- 쿠키 설치 허용/차단여부를 지정하는 방법
(Internet Explorer 기준)
① [도구] 메뉴에서 [인터넷 옵션]을 선택합니다.
② [개인정보 탭]을 클릭합니다.
③ [설정-고급 탭]을 클릭합니다.
④ 쿠키 허용/차단 여부를 선택합니다.
(Chrome 기준)
① [설정] 메뉴를 선택합니다.
② [하단의 고급 탭]을 클릭합니다.
③ [개인정보 및 보안-사이트설정-쿠키]을 클릭합니다.
④ 쿠키 허용/차단 여부를 선택합니다.
- 받은 쿠키를 보는 방법
(Internet Explorer 기준)
① [도구] 메뉴에서 [인터넷 옵션]을 선택합니다.
② [일반 탭(기본 탭)]에서 [설정]을 클릭합니다.
③ [파일 보기]를 선택합니다.
(Chrome 기준)
① [설정] 메뉴를 선택합니다.
② [하단의 고급 탭]을 클릭합니다.
③ [개인정보 및 보안-사이트설정-쿠키]을 클릭합니다.
④ 모든 쿠기 및 사이트 데이터 보기를 선택합니다.
다만, 고객님께서 쿠키설치를 거부하셨을 경우, 당사의 일부 서비스를 제공받지 못하는 경우가 발생할 수 있습니다.을 알려드립니다.
당사는 MTS 이용자에게 맞춤 서비스 제공이나 더 나은 환경의 광고를 제공하기 위해 ADID/IDFA를 수집할 수 있습니다. ADID(Android OS)/IDFA(iOS)란 모바일 앱 이용자의 광고 유저 식별자로 스마트폰에 내재된 난수 개념의 개인 식별 ID입니다. 고객은 스마트폰의 설정을 통해 ADID/IDFA 수집허용 여부를 설정할 수 있습니다.
- ADID 수집 거부 방법(Android OS)
① [설정] 메뉴를 클릭합니다.
② [Google(Google 설정)]메뉴를 클릭합니다.
③ [광고]메뉴를 클릭합니다.
④ [광고 개인 최적화 선택 해제]항목을 클릭하여 활성화합니다.
- IDFA 수집 거부 방법(iOS)
① [설정] 메뉴를 클릭합니다.
② [개인정보보호]메뉴를 클릭합니다.
③ [광고]메뉴를 클릭합니다.
④ [광고 추적 제한]항목을 클릭하여 활성화합니다.
10. 행태정보 수집·이용 및 거부 등에 관한 사항 안내
제10조 행태정보 수집·이용 및 거부 등에 관한 사항 안내
당사는 상품·서비스 개발 및 이용자 분석, 맞춤형 광고 등의 마케팅에 활용하기 위해 행태정보를 수집 및 이용하고 있습니다. 행태정보란 앱 사용이력, 구매 및 검색 이력 등 고객의 관심, 성향 등을 파악하고 분석할 수 있는 온라인 상의 이용자 활동 정보를 말합니다.
1. 당사는 다음과 같이 행태정보를 수집합니다.
- 수집하는 행태정보의 항목 : 이용자의 앱/웹 서비스 내 방문기록, 검색·클릭 등의 사용기록, 광고식별자, 디바이스 관련정보(모델, 타입, 유형, 디바이스 패밀리, 디바이스 언어) OS 정보, 국가, 타임존 정보, IP주소, GAID, IDFA, IDFV, iOS Limit Ad Tracking 설정여부, 네트워크 정보, 웹 브라우저 정보, 스타트버전, 도시, 지역, 언어, 캐리어, 라이브러리
- 행태정보 수집 방법 : 앱/웹 내에서 행해지는 고객의 주요 행동에 로그를 남기는 방법, Google Analytics 360(mPOP), Google Analytics for Firebase(O2), Airbridge(mPOP, O2), 기타 관련 법령 및 가이드에 따라 허용된 방법, 이용자가 웹/앱 내에서 행해지는 주요 활동에 대해 생성정보 수집 툴을 통해 자동 수집 전송
- 행태정보 수집 목적 : 고객 서비스 이용 통계를 이용한 신상품·서비스 개발,  사용자 행태정보 기반 맞춤형 광고 제공
- 행태정보를 전달받는 자 : Google, AB180, 제일기획, 대홍기획
- 행태정보 보유/이용 기간 및 이후 정보처리 방법 : 수집일로부터 최대 36개월간 보유·이용되며, 보유기간 경과 후에는 비식별화 조치 후 통계업무 목적 만을 위하여 보유·이용
당사는 온라인 맞춤형 광고 등에 필요한 최소한의 행태정보만을 수집하며 사상, 신념, 가족 및 친인척 관계, 학력·병력, 기타 사회활동 경력 등 개인의 권리·이익이나 사생활을 뚜렷하게 침해할 우려가 있는 민감한 행태정보를 수집하지 않습니다.
2. 이용자 통제권 행사 방법
(웹브라우저)
- Windows 10용 Internet Explorer 11 : 도구(T) -> 인터넷 옵션 -> 개인정보 -> 고급(V) -> 쿠키 차단 또는 처리안함
- Microsoft Edge : 설정 -> 개인정보, 검색 및 서비스 -> 추적방지 -> InPrivate를 검색할 때 항상 “엄격” 추적 방지 사용 -> 개인정보 -> 추적 안함 요청 보내기
- Chrome : 설정 -> 고급 -> 개인정보 및 보안 -> 콘텐츠 설정 -> 쿠키 -> 타사 쿠키 차단
(스마트폰)
- Android : 구글 설정 -> 계정 -> 구글 계정 선택 -> 광고 선택 -> 광고 맞춤설정 선택 해제(OS 버전 별 다소 상이할 수 있음)
- iOS : 아이폰 설정 -> 개인정보보호 선택 -> 광고선택 -> 광고추적 제한 해제(OS 버전 별 다소 상이할 수 있음)
Google 애널리틱스 차단 브라우저 부가기능의 설치(https://tools.google.com/dlpage/gaoptout)를 통해 Google 애널리틱스 이용을 거부할 수 있습니다.
3. 행태정보 관련 문의 및 피해 구제 방법
행태정보와 관련된 문의 및 피해 구제 방법은 제12조에서 정한 바에 따릅니다.
11. 개인정보 안전성 확보조치
제11조 개인정보 안전성 확보조치
당사는 귀하의 개인정보가 분실·도난·유출·위조·변조 또는 훼손되지 않도록 내부 관리계획 수립, 접속기록 보관 등 안전성 확보에 필요한 기술·관리·물리적 조치를 취하고                        있습니다. 개인정보 보호의 책임을 다하기 위해 개인정보 보호 현황에 대해 정기점검을 실시하고 결과를 개인정보 보호책임자에게 보고하고 있습니다. 개인정보에 대한 리스크는                        삼성증권 전사차원의 운영리스크 관리 시스템에 의해 관리되고 있습니다. 또한 개인정보 보호에 대한 위반사항 발생 시 무관용 원칙에 의거하여 규정 위반자에 대한 징계 수위를                        결정하고 있습니다.
당사는 개인정보를 안전하게 보호하기 위한 기술적·관리적 및 물리적 조치를 아래와 같이 적용하고 있습니다.
1. 관리적 조치
가. 개인정보의 안전한 처리를 위한 내부관리계획의 수립
나. 개인정보를 직접 취급하는 임직원 및 수탁자 등에 대한 교육계획 수립 및 실시
다. 내부관리계획에 따른 정기적인 자체 점검의 실시
라. 개인정보 보호 정책 준수를 위한 감사 실시
마. 정보보호 상시평가 수행 및 연 1회 법률에 의해 지정된 제3자 전문기관을 통한 전사 정보시스템에 대한 보안 감사 실시
2. 기술적 조치
가. 시스템에 대한 접근 권한을 업무 수행에 필요한 최소 범위로 차등 부여 하고 있습니다.
나. 정보통신망을 통한 불법적인 접근 및 침해사고 방지를 위해 침입차단 및 침입탐지시스템을 운영하고 있으며 24시간 365일 보안관제 하고 있습니다.
다. 시스템의 접속 기록의 보관 및 위/변조 방지를 위해 로그관리 시스템 운영 및 정기 백업을 실시하고 있으며 개인정보 문서의 도난/분실에 대응하기 위해 문서암호화                            솔루션 (DRM시스템)을 적용하고 있습니다.
라. 개인정보처리시스템 또는 업무용 컴퓨터에 악성 프로그램을 방지/치료 할 수 있는 백신소프트웨어 등의 보안 프로그램을 설치/운영하고 있습니다.
마. 중요 개인정보(주민등록번호, 계좌번호 등) 및 비밀번호는 암호화하여 저장 및 관리하고 있습니다.
3. 물리적 조치
당사는 정보유출 등을 방지하기 위해 외부인의 출입을 통제하는 출입통제 시스템 및 장비를 상시 운영하고 있습니다. 또한 본사 및 사업장, 각 지점에서는 24시간                            CCTV 및 보안업체의 경비시스템이 운영되고 있고 주요 통제구역은 별도의 시건된 장소에 설치되어 인가된 자만이 출입할 수 있도록 하고 있습니다.
12. 개인정보 보호책임자 및 개인정보 관리담당 부서
제12조 개인정보 보호책임자 및 개인정보 관리담당 부서
당사는 귀하의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 개인정보 보호책임자를 두고 있습니다. 개인정보와 관련한 문의사항이 있으시면 아래의 개인정보                        보호책임자 및 담당부서로 연락주시기 바랍니다. 당사는 귀하가 문의하신 사항에 대해 신속하고 성실하게 답변해드리겠습니다.
개인정보 보호책임자
- 성명 : 김도형
- 소속/직위 : CISO / 상무
- 전화번호: 02-2020-8485
개인정보보호 관련 담당 부서
- 담당자 : 김재헌 수석
- 부서 : 정보보호팀
- 전화번호: 02-2020-8484
- 팩스 : 02-2020-8148
13. 개인정보침해 관련 상담 및 신고
제13조 개인정보침해 관련 상담 및 신고
정보주체는 아래의 기관에 대해 개인정보 침해에 대한 피해구제, 상담 등을 문의하실 수 있습니다.
아래의 기관은 삼성증권과는 별개의 기관으로서, 삼성증권의 자체적인 개인정보 불만처리, 피해구제 결과에 만족하지 못하시거나 보다 자세한 도움이 필요하시면 문의하여 주시기                        바랍니다.
- 개인정보 침해신고센터 (한국인터넷진흥원 운영)
- 소관업무 : 개인정보 침해사실 신고, 상담 신청
- 홈페이지 : privacy.kisa.or.kr
- 전화 : (국번없이) 118
- 주소 : (58324) 전남 나주시 진흥길 9(빛가람동 301-2)
- 개인정보 분쟁조정위원회
- 소관업무 : 개인정보 분쟁조정신청, 집단분쟁조정 (민사적 해결)
- 홈페이지 : www.kopico.go.kr
- 전화 : (국번없이) 1833-6972
- 주소 : (03171)서울특별시 종로구 세종대로 209 정부서울청사 12층
대검찰청 사이버범죄수사단 : 02-3480-3573 (www.spo.go.kr)
경찰청 사이버수사국 : 182 (https://ecrm.police.go.kr)
14. 개인정보 열람청구를 접수·처리하는 부서
제14조 개인정보 열람청구를 접수·처리하는 부서
당사는 정보주체의 개인정보 열람청구가 신속하게 처리되도록 노력하겠습니다.
- 개인정보 열람청구 접수·처리 부서
- 부서명 : 삼성증권 지점, Family Center
- 연락처 : 1588-2323
15. 추가적인 이용·제공 판단기준
제15조 추가적인 이용·제공 판단기준
당사는 법령에 따라 정보주체의 동의없이 개인정보를 추가적으로 이용·제공할 수 있습니다.
이에 따라 정보주체의 동의 없이 추가적인 이용·제공을 하기 위해서 다음과 같은 사항을 고려하고 있습니다.
- 개인정보를 추가적으로 이용·제공하려는 목적이 당초 수집 목적과 관련성이 있는지 여부
- 개인정보를 수집한 정황 또는 처리 관행에 비추어 볼 떄 추가적인 이용·제공에 대한 예측 가능성이 있는 지 여부
- 개인정보의 추가적인 이용·제공이 정보주체의 이익을 부당하게 침해하는 지 여부
- 가명처리 또는 암호화 등 안전성 확보에 필요한 조치를 하였는 지 여부
※ 금융거래 서비스 제공 시 수집된 개인정보 항목을 최소화하여 업무 처리 하거나, 중요 개인정보를 대체 항목으로 변환 처리하는 등의 추가적인 이용·제공 업무 수행
16. 가명정보 처리에 관한 사항
제16조 가명정보 처리에 관한 사항
당사는 아래와 같은 목적으로 가명정보를 처리하고 있습니다. 또한 가명정보를 원래의 상태로 복원하기 위한 추가정보는 삭제하여 관리하며, 가명정보 보유기간 만료에 따라 복원이                        불가능하도록 영구 삭제 또는 파쇄(소각) 처리합니다. 가명정보의 처리 내용을 기록하여 보관합니다.
- 가명정보 처리 목적 : 해당 사항 없음
- 가명정보 처리 및 보유기간 : 해당 사항 없음
- 가명정보 제3자 제공에 관한 사항 : 해당 사항 없음
- 가명정보 처리의 위탁에 관한 사항 : 해당 사항 없음
- 가명처리하는 개인정보의 항목 : 해당 사항 없음
- 법 제28조의4(가명정보에 대한 안전조치 의무 등)에 따른 가명정보의 안전성 확보조치에 관한 사항
가. 관리적 조치 : 내부관리계획 수립, 시행, 정기적 직원 교육 등
나. 기술적 조치 : 가명정보에 대한 접근권한 관리, 접근통제, 재식별 방지, 보안프로그램 설치 등
다. 물리적 조치 : 전산실, 자료보관장소 등의 접근통제 등
17. 개인정보 처리방침의 변경에 따른 공지의무
제17조 개인정보 처리방침의 변경에 따른 공지의무
본 개인정보 처리방침은 2011년 9월 30일에 제정되었으며 법령·정책 또는 보안기술의 변경에 따라 내용의 추가·삭제 및 수정이 있을 시에는 변경되는 개인정보 처리방침을                        시행하기 전에 변경 이유 및 내용 등을 공지하도록 하겠습니다.
개인정보 처리방침 버전 : v2.2.4
개인정보 처리방침 제정일 : 2011년 9월 30일
개인정보 처리방침 개정일 : 2023년 1월 19일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2023년 01월 19일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2022년 11월 10일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2022년 09월 01일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2022년 07월 14일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2022년 05월 26일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2022년 05월 09일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2022년 04월 29일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2022년 04월 14일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2022년 03월 10일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2022년 01월 27일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2021년 12월 30일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2021년 11월 25일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2021년 10월 14일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2021년 09월 09일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2021년 08월 05일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2021년 04월 29일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2021년 04월 08일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2021년 04월 01일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2021년 02월 17일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2021년 01월 28일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2020년 11월 13일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2020년 10월 29일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2020년 09월 17일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2020년 08월 20일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2020년 07월 23일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2020년 06월 18일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2020년 03월 05일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2019년 10월 31일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2019년 10월 24일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2019년 10월 04일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2019년 09월 05일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2019년 08월 22일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2019년 05월 30일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2019년 04월 29일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2019년 03월 28일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2019년 02월 28일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2019년 01월 31일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2019년 01월 24일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2018년 10월 18일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2018년 08월 17일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2018년 08월 06일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2018년 06월 07일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2018년 05월 17일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2018년 03월 01일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2018년 01월 12일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2017년 10월 19일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2017년 01월 19일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2015년 12월 24일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2015년 03월 19일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2014년 08월 14일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2013년 07월 18일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2012년 10월 18일
개인정보 처리방침 개정일자 : 2011년 09월 30일
상단으로 가기
로그인
시작하기
mPOP
트레이딩
투자정보
연금
신용/대출
PC버전
지점안내
회사소개
고객확인의무
개인정보처리방침
신용정보활용체제공시
상담/문의
1588-2323
S.Lounge 디지털PB 상담
1577-4100
ⓒ Samsung Securities. 2017
웹접근성인증마크
samsung Financial Networks logo
그만 볼래요
1일
1주일
제휴업체 및 수탁업체 현황
개인정보제공 업체
당사는 금융상품 소개, 제휴 서비스 제공 등을 위하여 제휴업체에 개인 정보 일부를 제공하고 있으며, 제휴업체는 다음과 같습니다.
개인정보제공 제휴업체 현황
업체명
정보제공목적
제공정보
보유·이용 기간
한화생명
방카슈랑스
(보험계약)
성명, 주소, 주민등록번호, 연락처, 직업, 결제은행, 계좌번호, 병력사항
거래종료일로부터 5년
DB생명
메트라이프생명
삼성생명
신한생명
ABL생명
DGB생명
하나생명
흥국생명
AIA생명
교보라이프플래닛생명
교보생명
미래에셋생명
NH농협생명
KB생명
삼성카드
CMA제휴
성명, 주소, 주민등록번호, 연락처, 결제은행, 계좌번호
금융거래 종료시까지
국민카드
롯데카드
신한카드
VIP자산운용
토러스투자자문
유니스토리 자산운용
자문사일임서비스
(투자권유 적합사실 등)
성명, 생년월일, 연락처, 투자자성향, 개인/법인 여부, 투자권유 상품유형 및 상품명, 투자권유일자, 관리점,
관리자
거래종료일로부터 5년
대성창업투자㈜
벤처투자조합, 개인투자조합 신탁계약
(종합소득과세, 양도소득세 신고 등)
성명, 주민등록번호, 생년월일, 휴대전화번호, 자택전화번호, 주소, 거래내역
조합 및 신탁 만기 청산 직후
코오롱인베스트먼트㈜
SBI인베스트먼트㈜
㈜데일리파트너스
유티씨인베스트먼트주식회사
인터베스트㈜
SV인베스트먼트㈜
스톤브릿지벤처스㈜
블루포인트파트너스㈜
미래에셋벤쳐투자㈜
스틱벤처스㈜
에이치비인베스트먼트㈜
㈜게임체인저인베스트먼트
메리츠증권주식회사
아이엠엠인베스트먼트㈜)
자문서비스
체결 투자자문사
(디멘젼, 플레인바닐라, 바인, 골든트리, 인모스트, 알앤에이, 토브파트너스, 한국WM, 얼터너티브, 한빛트러스트, 위너스, 두인, 한국연금, 두물머리, 레그넘, 발보아, 리암그룹, 인벡스, 이루다, 메타, GB, 핀에셋, 링크, 테크핀, 청개구리, 포사이트, 더한, 대덕자산운용, 참투자자문, 메리츠자산운용, 프루츠투자자문, 웰스투자자문, 루트앤글로벌)
자문사자문서비스계약
(투자권유적합사실 등)
성명, 생년월일, 연락처(전화번호, Email),주소, 고객투자성향, 해당자문사MP종합잔고, 계좌번호, MP거래내역,
적립식약정현황, 수수료현황
거래종료일로부터 5년
미국국세청
(Internal Revenue Service,
IRS)
미국 원천소득 과세 증빙 제출
성명, 생년월일, 주소, 연락처, SSN or ITIN, FTIN, 소득금액, 소득의 종류, 원천징수금액 및 기타 IRS 요청 자료
거래종료일로부터 5년
더원 세무법인
해외주식 양도 소득세,
세무신고대행 서비스
성명, 고유식별정보, 주소, 계좌번호, 해외주식 거래내역, 연락처
금융거래 종료시까지
조이택스 세무법인
STC 세무법인
한경 세무법인
세무법인 가치
세무법인 여솔
다림 세무회계
세무법인 안국글로택스
나이스평가정보
연체정보 및 신용도 평가 등
주민등록번호 등 고유식별정보, 미수(채권)발생정보, 연체정도 등 신용도판단정보, 대출 등 신용거래정보, 공공정보 등
기관이 준수하여야 하는 관련 법령상의 보존기간을 따름
한국신용정보원
KCB
전국은행연합회
금융기관의 연금 상품 한도 확인
주민등록번호 등 고유식별정보
기관이 준수하여야 하는 관련 법령상의 보존기간을 따름
해외거래소
(ICE, CME, EUREX, NYSE, HKEX 등) 해외중개기관 (FCM 등) 해외감독당국 (SFC, CSRC, CFTC, BaFin 등)
해외 주식 또는 파생 상품 거래에 따른 해외 거래소 등의 자료 요청
성명, 국적, 주소, 계좌번호, 거래정보, 고유식별정보(주민등록번호 제외) 등
거래종료일로부터 5년
네이버파이낸셜 주식회사
네이버 페이 포인트 적립 서비스 제휴
계좌번호 끝 네자리, 포인트 적립 정보
회원 유지 시까지
㈜KB국민카드
리브메이트 제휴계좌 잔고 및 거래내역 정보와 포인트 적립을 위한 정보 제공
계좌번호, 잔고 및 거래내역, 포인트 적립 정보
회원 유지 시까지
㈜BGF리테일
포켓CU 제휴계좌로 주식 및 금융상품 등 거래에 따른 포인트 적립을 위한 정보제공
멤버ID, 포인트 적립 정보
회원 유지 시까지
삼성카드
카드 심사를 위한 고객정보 활용·평가
CI값, 총자산, 6개월 평균자산, 금융소득금액
동의일로부터 카드 심사 완료 시까지
삼성카드
모니모 서비스 이용
- 가입내역 조회, 정보성 컨텐츠 제공 등 모니모를 통한 삼성증권 서비스 제공
모니모고객관리번호, 삼성증권 고객여부, 온라인거래약정여부
동의일로부터 모니모 회원 탈회일까지
삼성생명,
삼성화재,
삼성카드
상품·서비스 안내 및 이용 권유를 위한 제공
① 삼성카드, 삼성생명, 삼성화재, 삼성증권 각 사가 기 보유중인 개인(신용)정보를 결합하여 고객정보관리, 고객통계 및 분석
② ①의 결과를 활용하여 삼성카드, 삼성생명, 삼성화재, 삼성증권 각 사에서 제공하는 상품·서비스 안내 및 이용 권유
③ ①의 결과를 활용하여 삼성카드, 삼성생명, 삼성화재, 삼성증권 각 사에서 제공하는 편의사항(사은품·경품, 할인쿠폰 등) 안내
④ ①의 결과를 활용하여 삼성카드, 삼성생명, 삼성화재, 삼성증권 각 사의 상품·서비스 연구 개발
본인확인 결과값(CI, DI), 모니모고객관리번호, 직업, 삼성증권 임직원여부, 선택동의철회여부, 선택동의철회일, 평가금액, 예수금, (CMA, 국내주식, 해외주식, 주식형펀드, 부동산펀드, 채권형펀드, 채권, ELS, Wrap, 연금저축, IRP) 보유잔고, 대출일자, 대출금액, 대출잔고, 공모주청약종목수, 공모주청약금액, 주식매수금액, 주식매도금액, 펀드매수금액, 펀드매도금액, 채권매수금액, 채권매도금액, 주식매매일수, 주식매매건수, 미수동결금액, 반대매매금액, 삼성증권 서비스등급, 관리영업직원유무, 거래지점명, 투자성향
동의일로부터 2년까지 또는 동의 철회시까지
금융결제원 및 오픈뱅킹 공동업무 참여 금융회사
오픈뱅킹 서비스 처리(고객 서비스 신청내역 전달)
성명, 생년월일, 휴대전화번호, 이메일, CI, 계좌번호
거래종료일로부터 5년
두나무
국내상장주식, 비상장주식 정보제공 플랫폼 업무제휴
예수금, 보유종목명, 종목별 보유수량, 매수단가
회원 유지 시까지
KT 무빙
주소변경 서비스(주소변경 서비스를 신청한 고객의 정보를 삼성증권에 제공하고, 변경 결과를 고객에게 안내해주는 서비스)
성명, CI, 이메일, 휴대폰번호, 주소, 전화번호
금융거래 종료시까지
한국거래소(KRX)
금현물 계좌개설 및 거래에 따른 이상거래 감리, 세금계산서 발급 업무
성명, 주소, 휴대폰번호, 전화번호, 이메일, 국내거소신고번호, 계좌번호, 금시장 관련 거래 내역
금융거래 종료시까지
국세청
금융거래 종료시까지
와이어바알리
해외 소액송금 서비스
성명, 영문명, 고객ID, 온라인서비스ID, 국적, 생년월일, 연락처, 계좌번호, 잔고
금융거래 종료시까지
한화투자증권
신기술사업조합
성명, 투자금액, 대리인 정보(성명, 생년월일, 연락처, 관계)
금융거래 종료시까지
한국예탁결제원
KDR종목 배당금 지급 시 제한세율 적용
영문명, 영문주소, 거주국코드, 마이넘버(거주국가 일본 限)
종목별 제출마감일 후 5년
빗썸코리아
디지털 자산 시세/잔고 조회 서비스
CI값
즉시파기
위탁업체 현황
당사는 서비스 향상 및 원활한 계약사항의 이행 등을 위하여 개인정보 처리업무를 외부 전문업체에 일부 위탁하고 있으며 당사가 개인정보 처리를 위탁하고 있는 수탁사는 다음과 같습니다.
개인정보제공 위탁업체 현황
업체명
위탁업무내용
위탁처리 개인정보
수탁사 담당자 정보
브링스코리아
자동화기기(CD/ATM) 입출금 및 잔고조회
성명, 계좌번호
디지털지원팀
02-2020-8898
에이티엠플러스
효성티앤에스
한국전자금융
한네트
코리아세븐
삼성SDS
펌뱅킹서비스(자동이체 등) 중계
성명, 계좌번호, 생년월일
디지털지원팀
02-2020-8898
쿠콘
하이픈코퍼레이션
토스페이먼츠
SK㈜
헥토파이낸셜
트랜스코스모스코리아
랩서비스 운용보고서 발송,월말잔고 및 거래내역 발송,지점 DM 발송
성명, 주소, 계좌번호, 거래내역, 잔고
감사팀
02-2020-7948
A&D신용정보
채권추심
성명, 주민등록번호, 주소, 연락처, 계좌번호, 미수금잔고, 거래내역
영업전략팀
02-2020-7166
다올신용정보
재산조회
성명, 주민등록번호, 주소, 연락처, 계좌번호, 미수금잔고, 거래내역
영업전략팀
02-2020-7166
통인안전보관
문서보관
성명, 주민등록번호, 계좌번호, 주소, 연락처,
금융거래내역
총무팀
02-2020-7162
SK 엠앤서비스(주)
모바일 기프트 발송
핸드폰 번호
연금마케팅팀
02-2020-4587
KT alpha
디지털영업추진팀
02-2020-8983
우정사업본부
은행연계계좌 개설
계좌번호
디지털시너지팀
02-2020-8914
새마을금고
국민은행
NH농협은행
우리은행
기업은행
SC은행
씨티은행
부산은행
경남은행
광주은행
대구은행
카카오뱅크
케이뱅크
하나은행
은행연계계좌 및 외화예금연계계좌 개설
계좌번호
디지털시너지팀
02-2020-8914
신한은행
타미마케팅
POP Honors Club 전용 콜센터 운영
및 기프트 배송 서비스(상품전달)
성명, 고객ID, 주소, 핸드폰 번호, 생년월일
마케팅전략팀
02-2020-7168
앰엔와이즈
문자메시지 전송
핸드폰 번호
업무개발팀
02-3278-4648
인포뱅크
BGF네트웍스
엠티에스
세종텔레콤
SK브로드밴드㈜
삼성 SDS
전산운영관리
성명, 주민등록번호, 계좌번호, 주소, 연락처, 거래내역
정보전략팀
02-3278-4043
클라우드 환경 운영/관리, 과금/정산, 보안관제 등 통합MSP 업무 일체
주민등록번호, 외국인등록번호, 여권번호 , 성명, 생년월일, 성별, 국적, CI값, 휴대폰번호, 전화번호, 주소, 이메일주소
정보전략팀
02-3278-4043
코스콤
금융사기 피해접수
성명, 계좌번호, 거래내역 등
패밀리센터
02-6230-3912
개인신용정보 전송요구권에 따른 거점중계기관 이용
계좌번호, 거래내역, 연금계좌 정보, IRP조회정보 등
마이데이터T/F
02-2020-8885
메타넷엠플랫폼
인바운드콜 응대
성명, 주민등록번호, 계좌번호, 주소, 연락처
패밀리센터
02-6230-3912
위보스
방카슈랑스 시스템 운영
성명, 실명확인번호, 계좌번호, 주소, 연락처
상품운용개발팀
02-3278-4247
나이스평가정보
실명확인을 위한 실명번호 대체 키값 발급
주민등록번호
정보전략팀
02-3278-4121
연계정보(CI값) 변환 서비스 제공
주민등록번호 또는 외국인등록번호
디지털신사업T/F
02-2020-8885
콜게이트
통화관련 화면 서비스 (Visual ARS)
핸드폰 번호
패밀리센터
02-6230-3912
SCI평가정보
휴대폰 본인확인
주민등록번호
연금전략팀
02-2040-4541
연계정보(CI값) 변환 서비스 제공
주민등록번호 또는 외국인등록번호
마이데이터T/F
02-2020-8885
한국모바일인증
휴대폰 본인확인
성명, 생년월일, 성별, 핸드폰 번호
정보전략팀
02-3278-4492
금융투자협회
개인(신용)정보 조회 데이터를 금융감독원, 금융정보분석원, 신용정보원, 은행연합회, 금융투자협회에 중계하는 업무
성명, 주민등록번호, 계좌번호 등
정보전략팀
02-3278-4492
㈜멀티캠퍼스
포럼운영
성명, 생년월일, 휴대폰번호, 이메일, 회사명, 직위
법인컨설팅팀
02-2020-6734
온라인 IR 서비스
성명, 생년월일, 전화번호, 이메일, 회사명, 직위
다날
본인인증
성명, 휴대폰번호, 생년월일, 성별
정보전략팀
02-3278-4022
NHN KCP
본인확인 서비스
이동통신사, 휴대폰번호, 성명, 성별, 생년월일, 내/외국인 구분정보, 연계정보(CI)
정보전략팀
02-3278-4492
다츠
온라인 마케팅 경품 처리 대행
성명, 주민등록번호(5만원 이상 경품 대상 한정), 휴대폰번호, 주소, 계좌번호
미디어전략팀
02-2020-7442
한국리서치
고객 대상 설문조사
휴대폰번호, 삼성증권 자산규모, 타사 마이데이터 이용 여부
마이데이터T/F
02-2020-7117
글리덕
CVC, VC 포럼 운영 및 수첩 제작
이름, 휴대폰번호
법인컨설팅팀
02-2020-7110
PINCRUX
마케팅 운영 대행 및 쿠폰 발송
휴대폰번호
마케팅전략팀
02-2020-7103
위드바톤
글로벌 인베스터스 컨퍼런스 행사 대행
성명, 소속, 이메일
Whole세일본부
02-2020-7110
맥켄에릭슨
쮸토피아 인스타그램 채널 운영 및 경품발송
성명, SNS 계정명, 휴대폰번호, 주민등록번호, 이메일, 주소
마케팅전략팀
02-2020-7108
연합인포맥스
실전투자대회 운영
필명, 주식거래내역, 잔고, 예수금, 성별, 연령, 주소
디지털영업추진팀
02-2020-8852
베스핀글로벌
DW 데이터서버 클라우드 서비스 운영
주민등록번호, 외국인등록번호, 여권번호 , 성명, 생년월일, 성별, 국적, CI값, 휴대폰번호, 전화번호, 주소, 이메일주소
정보전략팀
02-3278-4491