5cinco apps
Search this site
Skip to main content
Skip to navigation
5cinco apps
5cinco
POLÍTICA DE PRIVACIDAD
Esta página constituye la política de privacidad para nuestras aplicaciones móviles publicadas en la cuenta 5cinco
Hemos desarrollado esta política de privacidad para ayudarle a entender cómo usamos la información. Le recomendamos que lea detenidamente esta política de privacidad para que pueda tomar decisiones sobre el uso de nuestras aplicaciones móviles.
Información personal
Datos personales significa información de identificación personal que lo identifica específicamente como individuo (por ejemplo, su nombre, número). NO recopilamos, almacenamos ni usamos ninguno de sus datos personales.
Si se comunica con nosotros por correo electrónico, utilizaremos su dirección de correo electrónico únicamente con el fin de ponernos en contacto con usted. Esto generalmente será en respuesta a una comunicación suya.
No compartimos con otros terceros la información que usted nos proporciona, Si queremos utilizar esta información de una manera diferente de la que fue solicitada, entonces le pediremos su consentimiento previo a tal uso. Usted puede declinar someter la información personal a cualquiera de nuestros servicios, en ese caso nosotros no podríamos ser capaces de proporcionarle dichos servicios.
Datos del dispositivo | Datos no personales
Datos no personales significa información que, por sí misma, no le identifica personalmente. Podemos recopilar datos no personales como el número de modelo de su dispositivo, la versión del sistema operativo, el código de país y otras propiedades con el fin de administrar las aplicaciones y comunicarse con usted.
Utilizamos el servicio de análisis de terceros para ayudar a monitorear de forma anónima el uso de la aplicación e identificar problemas potenciales. Esto es puramente un medio para ayudar a mejorar la experiencia de la aplicación.
Enlace a la política de privacidad de proveedores de servicios de terceros utilizados por la aplicación.
Admob
Play Store
Firebase Analytics
Permisos
Recibir datos de Internet
Ver conexiones de red
Acceso a la galería de imágenes
Evitar que el dispositivo entre en modo de suspensión
Leer y modificar el almacenamiento USB
Anuncios
Podemos mostrar anuncios en nuestras aplicaciones para financiar el proceso de desarrollo de los servicios actuales y futuros. Los anuncios son proporcionados por terceras empresas y pueden utilizar y recopilar datos anónimos sobre los intereses del usuario para poder seleccionar anuncios más relevantes. Esta información también puede incluir datos de ubicación y identificador de dispositivo único. No se recopila información para permitir que terceras personas lo identifiquen como persona.
Política de Admob: http://www.google.com/intl/es/policies/privacy/ Al usar nuestras aplicaciones, acepta los términos de esta política
Aceptación de los términos
Al usar nuestras aplicaciones, aceptas los términos de esta política. Si no acepta los términos de esta política, no utilice nuestras aplicaciones. El uso continuado de nuestros productos después de cualquier modificación de esta política de privacidad se considerará su aceptación de los cambios y / o nuevos términos.
Cambios en la política
Esta Política de Privacidad puede ser actualizada en cualquier momento. Le sugerimos que revise esta página regularmente para que tenga conocimiento de cualquier modificación. Usted reconoce y acepta que es su responsabilidad revisar periódicamente esta política para que esté al tanto de las modificaciones.
CÓMO CONTACTARNOS
Si tiene alguna pregunta sobre esta Política de privacidad, póngase en contacto con nosotros en cagutreluga@gmail.com.
Google Sites
Report abuse
Google Sites
Report abuse