슈퍼팬 개인정보
처리방침
안녕하세요, 슈퍼팬 서비스를 운영 중인 ‘주식회사 퀄슨’ 입니다.
슈퍼팬 이용자 분들의 개인정보 관련된
처리방침
입니다. 여러분의 개인정보는 서비스의 원활한 제공을 위하여 여러분들이 동의한 목적과 범위 내에서만 이용됩니다.
여러분이 공유해 주신 개인정보는 진정 더 나은 서비스를 제공하기 위함으로만 사용될 것입니다.
슈퍼팬 서비스는 원활하게 제공하고 향상된 이용자 경험을 드리기 위해 필요한 여러분의 개인정보를 수집합니다.
여러분의 본인 여부나 연령, 계정이나 연락처 및 사용기기의 확인이 필요한 경우가 있습니다.
여러분의 개인정보는 연락처에 등록된 다른 이용자나, 여러분과 친구일 수도 있는 다른 이용자의 검색이나 등록, 또는 알림을 위해서도 활용되기도 합니다.
또한, 여러분에게 개별적으로 알려드릴 사항이 있는 때나, 서비스 이용과 관련하여 문의나 분쟁이 있는 경우, 유료서비스 이용 시 컨텐츠 등의 정산을 위해서도 필요합니다. 그 외에도, 새로운 서비스 개발 및 특화, 맞춤형 서비스 제공, 기능개선, 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공, 각종 이벤트나 광고성 정보의 제공, 법령 등에 규정된 의무의 이행, 법령이나 이용약관에 반하여 여러분에게 피해를 줄 수 있는 잘못된 이용행위의 방지를 위해서도 여러분의 개인정보가 활용됩니다.
여러분이 서비스에 처음 가입할 때 또는 서비스를 이용하는 과정에서 홈페이지 또는 서비스 내 개별 어플리케이션이나 프로그램 등을 통하여 이용자 이름(닉네임), 슈퍼팬 계정 사용 시 이메일, 비밀번호가 수집되며, 생년월일, 성별, 서비스 아이디, 사진(메타정보 포함), 위치정보가 선택적으로 수집됩니다. 또한, 서비스 이용과정이나 사업처리 과정에서 단말기정보(OS, 화면사이즈, 디바이스 아이디), IP 주소, 쿠키 정보가 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.
슈퍼팬은 여러분의 별도 동의가 있는 경우나 법령에 규정된 경우를 제외하고는 여러분의 개인정보를 절대 제 3 자에게 제공하지 않습니다. 슈퍼팬은 여러분이 서비스 이용과정 등에서 따로 동의하는 경우나 법령에 규정된 경우를 제외하고는 여러분의 개인정보를 위에서 말씀 드린 목적 범위를 초과하여 이용하거나 제 3 자에게 제공 또는 공유하지 않습니다.
개인정보의 수집 항목 및 이용 목적(필수)
구분
이용목적
수집항목
보유기간
회원
가입
회원
가입
회원제 서비스 이용에 따른 본인인증 및 본인확인, 개인식별, 불량회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지, 중복가입 확인, 가입의사 확인, 연령확인, 회원자격 유지 및 관리, 만 14세미만 아동 개인정보 수집 시 법정 대리인 동의 여부 확인, 만 18세 미만 아동 및 청소년의 회원가입시 법정대리인의 동의 여부 확인 및 법정대리인 본인확인, 분쟁 조정을 위한 기록보존, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달
휴대전화번호, 이메일 주소, 비밀번호,연계정보(CI),중복확인정보(DI)
-회원탈퇴 후 7일까지. 단, 법정의무보유기간 또는 다음 사유에 해당하는 경우에는 해당 사유 종료 시 까지
-관계 법령 위반에 따른 수사, 조사 등이 진행 중인 경우에는 해당 수사, 조사 종료 시까지
-서비스 이용으로 인한 채권·채무관계 잔존시에는 해당 채권·채무 관계 정산 시까지
SNS
가입
페이스북: 회원번호,
이메일과 식별자 정보, 프로필 사진
카카오:회원번호, 프로필 닉네임, 사진
애플: 회원번호, 이메일과 식별자 정보
서비스 탈퇴 시 지체없이 파기
유료 서비스 결제
콘텐츠 제공, 유료서비스 이용에 대한 과금, 구매 및 요금 결제, 청구서 등 발송, 요금 추심
결제수단 소유자 정보(이름,주민등록번호), 신용카드정보, 휴대전화번호, 유선전화번호
은행 계좌 정보, 기타 결제에 필요한 정보, 환불·환급금 지급 정보(환불·환급 요청시)
-회원탈퇴 후 7일까지. 단, 법정의무보유기간 또는 다음 사유에 해당하는 경우에는 해당 사유 종료 시 까지
-관계 법령 위반에 따른 수사, 조사 등이 진행 중인 경우에는 해당 수사, 조사 종료 시까지
-서비스 이용으로 인한 채권·채무관계 잔존시에는 해당 채권·채무 관계 정산 시까지
웹/어플리케이션 이용 시
PC/웹페이지 또는 휴대전화(스마트폰), 태블릿 등 모바일 기기를 통한 서비스 제공, 고객 맞춤 서비스 제공, 문제 발생 시의 사용자 환경 탐색, 이슈해결(기술적, 안내용)
PC Mac Address, PC 사양정보, 브라우저 정보, 기타 서비스 이용 시 사용되는 프로그램 버전 정보(PC/웹페이지 사용시), 기기 모델명, 기기별 고유번호(UDID,IMEI 등), OS정보, 이동통신사, 구글/애플 광고 ID(스마트폰, 태블릿 등 모바일 기기 사용 시), 서비스 이용(정지) 기록, 접속 로그, 접속 IP정보, 쿠키
개인정보의 수집 항목 및 이용 목적(선택)
구분
이용목적
수집항목
보유기간
이벤트 및 프로모션 진행, 마케팅 광고 시
통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 서비스 유효성 확인, 접속 빈도 파악, 회원의 서비스 이용에 대한 통계, 이벤트 및 광고성 정보와 참여기회 제공, 뉴스레터 발송, 챌린지 지원금‧환급금 지급 및 제세공과금 원천징수 처리
이름, 이메일 주소, 휴대전화번호, 주소, 생년월일, 성별, 카카오톡 이메일
-회원탈퇴 후 7일까지. 단, 법정의무보유기간 또는 다음 사유에 해당하는 경우에는 해당 사유 종료 시 까지
-관계 법령 위반에 따른 수사, 조사 등이 진행 중인 경우에는 해당 수사, 조사 종료 시까지
-서비스 이용으로 인한 채권·채무관계 잔존시에는 해당 채권·채무 관계 정산 시까지
수집한 개인정보의 취급 위탁
회사는 서비스 향상을 위해 아래와 같이 외부 전문업체에 개인정보를 위탁하여 운영하고 있습니다.
[수탁업체 및 위탁업무내용]
수탁 업체명 수탁 범위
• ㈜ 엘지유플러스: 결제 처리(신용카드, 무통장입금, 계좌이체, 휴대폰 및 기타 결제수단, 환불계좌 인증 등)
• ㈜ 인포뱅크 SMS/MMS(문자메시지) 발송
•
㈜채널코퍼레이션: 채팅 상담 서비스 운영
•
콘센트릭스서비스코리아 유한회사: 고객 상담 서비스 운영 및 문의 처리
개인정보의 자동 수집 장치의 설치, 운영 및 그 거부에 관한 사항(선택)
쿠키란 웹 서버가 웹 브라우저에 보내어 저장했다가 서버의 부가적인 요청이 있을 때 다시 서버로 보내주는 문자열 정보(텍스트 파일)로 회원의 컴퓨터 하드디스크에 저장되며 쿠키 (cookie)에는 사용한 웹사이트의 정보 및 이용자 의 개인정보가 담길 수 있습니다.
1. 회사에서 운영하는 서비스는 인터넷을 통하여 회원의 정보를 저장하고 수시로 찾아내는 쿠키(cookie)를 설치, 운용하고 있습니다. 회원이 웹사이트에 접속을 하면 회원의 브라우저에 있는 쿠키의 내용을 읽고, 추가정보를 찾아 접속에 따른 성명 등의 추가 입력없이 서비스를 제공할 수 있습니다.
2. 회원은 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있으며 회원은 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로서 모든 쿠키를 허용하거나, 또는 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 혹은 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다. 다만, 회원 님께서 쿠키 설치를 거부했을 경우 서비스 제공에 어려움이 발생할 수도 있습니다.
3. 서비스 쿠키를 통해 수집하는 정보는 회원의 고유번호에 한하며, 그 외의 다른 정보는 수집하지 않습니다. 서비스가 쿠키(cookie)를 통해 수집한 회원의 고유번호는 다음의 목적을 위해 사용될 수 있습니다.
(1) 개인의 관심 분야에 따라 차별화 된 정보를 제공
(2) 회원과 비회원의 접속 빈도 또는 머문 시간 등을 분석하여 이용자의 취향과 관심분야를 파악하여 타겟 (target) 마케팅에 활용
(3) 서비스 이용 내역을 추적하여 분석을 통한 추후 개인 맞춤 서비스를 제공 및 서비스 개편 등의 척도로 활용
(4) 유료서비스 이용 시 이용기간 안내 등
개인정보의 공유 및 제공
1. 회사는 회원의 개인정보를 본 개인정보취급방침에서 명시된 범위를 초과하여 이용하거나 제 3자(타인 또는 타기 업 기관)에 제공하지 않습니다.
다만, 회원의 동의가 있거나 다음 각호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 예외로 합니다.
(1) 서비스 제공에 따른 요금 정산을 위하여 필요한 경우
(2) 관계법령에 의하여 수사, 재판 또는 행정상의 목적으로 관계기관으로부터 요구가 있을 경우
(3) 통계작성, 학술연구나 시장조사를 위하여 특정 개인을 식별할 수 없는 형태로 가공하여 제공하는 경우
(4) 금융실명거래및비밀보장에관한법률, 신용정보의이용및보호에관한법률, 전기통신기본법, 전기통신사업법, 지방 세법, 소비자보호법, 한국은행법, 형사소송법 등 기타 관계법령에서 정한 절차에 따른 요청이 있는 경우
2. 영업의 전부 또는 일부를 양도하거나, 합병/상속 등으로 서비스제공자의 권리,의무를 이전 승계하는 경우 개인 정보보호 관련 회원의 권리를 보장하기 위하여 반드시 그 사실을 회원에게 통지합니다.
3. 보다 나은 서비스 제공을 위하여 회사가 귀하의 개인정보를 타 기업 등 제3자에게 제공하는 것이 필요한 경우에 는 회사는 사전에 제휴사가 누구인지, 제공 또는 공유되어야 하는 개인정보항목이 무엇인지, 제공 또는 공유되는 개인정보의 이용목적, 그리고 언제까지 공유되며 어떻게 보호 관리되는 지에 대하여 귀하께 고지하여 동의를 구하 는 절차를 거칠 것이며, 귀하께서 동의하지 않는 정보는 제3자에 제공하거나 제3자와 공유하지 않습니다.
이 경우 최소 7일 이전부터 로그인 시 서비스 첫 화면에 공지 메시지를 띄우는 등 합리적인 방법을 통해 내용을 공유하겠습니다.
단 시간상 사전 공지가 불가능한 예외적인 경우는 제공 및 공유가 공지와 동시에 이루어질 수 있습니다.
회사는 개인정보취급방침에서 정한 본래의 수집목적 및 이용목적에 반하여 무분별하게 귀하의 개인 정보가 제공되지 않도록 최대한 노력하겠습니다.
YouTube 서비스 사용에 따른 개인정보처리 등
1. 회사는 YouTube API 서비스를 사용하여 YouTube 동영상 콘텐츠를 제공합니다. 따라서 해당 서비스 이용과 관련하여 YouTube의 서비스 약관, 개인정보처리방침 등을 따릅니다. 아래 링크를 통해 개인정보가 어떻게 처리되고 보호되는지 확인 가능합니다.
- YouTube 서비스 약관
https://www.youtube.com/t/terms
2. 또한 서비스 이용 시 Google의 개인 정보 보호 정책과 Google 보안설정 페이지를 통해 개인정보를 관리할 수 있습니다.
- Google 개인 정보 보호 정책
https://policies.google.com/privacy
- Google 보안 설정 페이지
https://myaccount.google.com/permissions
이용자 및 법정 대리인의 권리와 그 행사방법
1. 회원 및 법정 대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신 또는 당해 만 14세 미만 아동의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 가입해지를 요청할 수도 있습니다.
2. 회원 또는 만 14세 미만 아동의 개인정보를 조회, 수정하기 위해서는 “개인정보변경”을, 가입해지를 위해서는 “회원탈퇴”를 클릭하여 본인 확인 절차를 거친 후 직접 조회, 수정 또는 탈퇴가 가능합니다.
또는 개인정보관리책임자 에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다. 3. 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다.
또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통 지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.
단, 다음과 같은 경우에는 예외적으로 개인정보의 열람 및 정정을 제한할 수 있습니다.
(1) 본인 또는 제 3 자의 생명, 신체, 재산 또는 권익을 현저하게 해할 우려가 있는 경우
(2) 당해 서비스 제공자의 업무에 현저한 지장을 미칠 우려가 있는 경우
(3) 법령에 위반하는 경우
4. 회사는 회원 또는 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 "수집한 개인정보의 보유 및 이용기 간"에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.
5. 회사는 타인의 개인정보를 도용하여 회원가입 등을 하였음을 알게 된 때 지체없이 해당 아이디에 대한 서비스 이용정지 또는 회원탈퇴 등 필요한 조치를 취합니다. 또한 자신의 개인정보 도용을 인지한 이용자가 해당 아이디에 대한 서비스 이용정지 또는 회원탈퇴를 요구하는 경우에도 회사는 즉시 조치를 취합니다.
개인정보의 보관기간 및 이용기간
1. 이용자의 개인정보는 개인정보의 수집목적 또는 제공받은 목적이 달성되면 파기됩니다.
회원이 회원탈퇴를 하거 나 개인정보 허위기재로 인해 회원 ID 삭제 처분을 받은 경우 수집된 개인정보는 완전히 삭제되며 어떠한 용도로도 이용할 수 없도록 처리됩니다.
다만, 도용으로 인한 원치 않는 회원탈퇴 등의 피해가 발생할 우려가 있으므로 탈퇴 신청 후 7일의 유예기간 동안 개인정보를 임시 보관하게 되며, 이는 이용 해지 시 이용자에게 고지됩니다.
7일 후에 는 회사의 회원정보 데이터베이스(DB)에서 완전히 삭제됩니다.
2. 또한 명의 도용 등 분쟁 발생시 본인확인을 위해 제출 받은 신분증 사본은 본인확인 후 즉시 파기합니다.
만 18세 미만 아동 및 청소년의 법정대리인 정보는 해당 아동 및 청소년이 성년에 도달하거나 해당 아동 및 청소년의 회원 탈퇴에 따른 개인정보 파기 시 함께 파기됩니다.
3. 이용자의 개인정보는 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기되나, 아래 각 항목에 해당하는 경우에는 명시한 기간 동안 보관할 수 있으며, 그 외 다른 목적으로는 사용하지 않습니다.
(1) 불건전한 서비스 이용으로 서비스에 물의를 일으킨 이용자의 경우 사법기관 수사의뢰를 하거나 다른 회원을 보호할 목적으로 1년간 해당 개인정보를 보관할 수 있습니다.
(2) 관계법령의 규정에 의하여 보관할 필요가 있는 경우 회사는 수집 및 이용 목적 달성 후에도 관계법령 에서 정한 일정 기간 동안 회원의 개인정보를 보관할 수 있습니다.
가. 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년
나. 대금결제 및 재화의 공급에 관한 기록 : 5년
다. 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년
라. 표시, 광고에 관한 기록 : 1년
마. 웹사이트 방문기록 : 1년
개인정보의 파기절차 및 방법
회사는 수집한 개인정보의 이용목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져 보관기간 및 이용기간에 따라 해당 정보를 지체없이 파기합니다. 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.
1. 파기절차회원이 서비스 가입 등을 위해 기재한 개인정보는 서비스 해지 등 이용목적이 달성된 후 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라 일정기간( 개인정보 보관기간 및 이용기간 참조) 동안 저장 보관된 후 삭제되거나 파기합니다.
2. 파기방법서면양식에 기재하거나, 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하여 파기하고, 전자적 파일형태로 저장된 개인 정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
링크 사이트
회사는 운영중인 서비스 홈페이지를 통하여 회원에게 다른 회사의 웹사이트 또는 자료에 대한 링크를 제공할 수 있습니다.
이 경우 해당 사이트의 「개인정보취급방침」은 회사가 운영중인 서비스의 「개인정보취급방침」과 무관하므로 새로 방문한 사이트의 「개인정보취급방침」을 확인하시기 바랍니다.
회원의 권리와 의무
회원은 본인의 개인정보를 최신의 상태로 정확하게 입력하여 불의의 사고를 예방해주시기 바랍니다.
이용자가 입력한 부정확한 정보로 인해 발생하는 사고의 책임은 이용자 자신에게 있으며 타인 정보의 도용 등 허위정보를 입력 할 경우 계정의 이용이 제한될 수 있습니다.
회사가 운영하는 서비스를 이용하는 회원은 개인정보를 보호 받을 권리와 함께 스스로를 보호하고 타인의 정보를 침해하지 않을 의무도 가지고 있습니다.
회원은 아이디(ID), 비밀번호를 포함한 개인정보가 유출되지 않도록 조심 하여야 하며, 게시물을 포함한 타인의 개인정보를 훼손하지 않도록 유의해야 합니다.
만약 이 같은 책임을 다하지 못하고 타인의 정보 및 타인의 존엄성을 훼손할 경우에는 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」등에 의해 처벌 받을 수 있습니다.
고지의 의무
현 「개인정보취급방침」 내용의 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 최소 7일 이전부터 로그인 시 서비스 첫 화면에 공지 메시지를 띄우는 등 합리적인 방법으로 이를 고지하고 개정 내용이 이용자에게 불리할 경우에는 30일간 고지할 것입니다. 변경 관련 문의는 고객센터를 통해 할 수 있습니다.
개인정보관리책임자 및 담당자
회사는 회원의 개인정보보호를 가장 중요시하며, 회원의 개인정보가 훼손, 침해 또는 누설되지 않도록 최선을 다하고 있습니다. 서비스를 이용하시면서 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 고객센터에 신고하시면 신속하게 답변해드리도록 하겠습니다.
[개인정보관리책임자]
- 성명 : 최기웅
- 부서 : 경영총괄
- 전자우편 : choi@qualson.com
[개인정보관리담당자]
- 성명 : 곽재상
- 부서 : 개발
- 전자우편 : js.kwak@qualson.com
개인정보 침해 관련 상담 및 신고
당사는 귀하의 의견을 소중하게 생각합니다.
회사가 운영중인 슈퍼팬 서비스에 대하여 문의사항이 있을 경우 고객센터 등에 문의하시면 신속/정확한 답변을 드리겠습니다.
당사는 귀하와 원활환 의사소통을 위해 고객상담센터를 운영하고 있으며 연락처는 다음과 같습니다.
[고객상담센터]
대표번호 : 1522-9606
팩스번호 : 02-6455-3602
전자우편 : service@qualson.com
기타 개인정보에 관한 상담이 필요한 경우에는 정보통신부 산하 공공기관인 한국인터넷진흥원(KISA) 개인정보침 해신고센터 또는 경찰청 사이버테러대응센터로 문의하시기 바랍니다.
[한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터]
전화번호 : 국번없이 118
홈페이지 주소 : http://privacy.kisa.or.kr
[경찰청 사이버테러대응센터]
전화번호 : 02-393-9112
홈페이지 주소 : http://www.netan.go.kr
[대검찰청 사이버범죄수사단]
전화번호 : 02-3480-3751
홈페이지 주소 : http://www.spo.go.kr