Termos e Condições e Política de Privacidade do Grupo 99 - 99
99
Motorista
Passageiro
Empresas
99Pay
Frotas
Segurança
Ajuda
Blog
Quero ser motorista
Como se tornar motorista
Ganhos
Segurança
Categorias
Guia do Motorista
Aluguel ou Compra de Carro
Conta 99
Atendimento
Quero ser Motorista
Termos e Condições e Política de Privacidade
Política de Privacidade
–
Política de Reconhecimento Facial
–
Política de Gravação de Áudio
–
Política de Verificação por Foto
–
Política de Câmera de Segurança
–
Política de Prevenção à Lavagem de Dinheiro e Combate ao Financiamento do Terrorismo (PLD/ CFT)
–
Política de Programas Proibidos
Ao navegar nos sites e aplicativo e fazer uso dos serviços do Grupo 99, inúmeras informações e dados pessoais são confiados à empresa. E por saber da importância de garantir a privacidade e proteger os Dados dos usuários, o Grupo 99 elaborou esta Política para detalhar como esses Dados são utilizados e para quais finalidades.
1. INTRODUÇÃO
2. DADOS PESSOAIS TRATADOS E AS FINALIDADES DE TRATAMENTO
2.1. Visitantes do site
2.2. Passageiros
e Clientes Entrega
2.3. Parceiros (Motoristas Parceiros e Entregadores Parceiros)
2.4. 99Loc
2.4.1. Donos das Frotas
2.5. Promoter Tool
2.5.1. Promoter
2.6. Dados Públicos
2.7 Outras Atividades de Tratamento Relevantes
2.8. Segurança
3. BASES LEGAIS
4. COM QUEM OS DADOS PESSOAIS PODEM SER COMPARTILHADOS
4.1. Transferência internacional
5. COOKIES
6. RETENÇÃO E TÉRMINO DO TRATAMENTO DOS DADOS PESSOAIS
7. COMO OS DADOS PESSOAIS SÃO PROTEGIDOS
8. DIREITOS DO TITULAR DE DADOS PESSOAIS
9. DETALHES DE COMO FALAR COM O GRUPO 99 SOBRE OS DADOS PESSOAIS
10. MUDANÇAS NA POLÍTICA DE PRIVACIDADE
11. TERMOS QUE PODEM AJUDAR A COMPREENDER ESTA POLÍTICA
1. INTRODUÇÃO
O Grupo 99 realiza o tratamento de diversas informações e Dados Pessoais para desenvolver as suas atividades e oferecer o melhor serviço aos seus usuários.
Os Dados Pessoais dos usuários dos serviços e produtos do Grupo 99 são importantes e devem ser mantidos em segurança, motivo pelo qual os melhores esforços são empregados para que os Dados estejam protegidos e sejam tratados da maneira adequada, em conformidade com a legislação de proteção de Dados do Brasil, incluindo a Lei Geral de Proteção de Dados (Lei Federal nº 13.709/18 – “LGPD”).
2. DADOS PESSOAIS TRATADOS E AS FINALIDADES DE TRATAMENTO
Os tipos e a forma de tratamento de Dados Pessoais dependem de como o titular se relaciona com o Grupo 99. Os Dados utilizados serão diferentes caso o titular seja um Motorista Parceiro, um Entregador Parceiro, um passageiro do Aplicativo ou apenas um visitante nos sites.
As Políticas de Reconhecimento Facial, Gravação de Áudio, Verificação por Foto e de Câmera de Segurança, que se encontram acima, vão regular e informar sobre os tratamentos de dados pessoais realizados no contexto de cada uma delas.
O Grupo 99, com o objetivo de gerar transparência, detalha abaixo situações nas quais poderá tratar Dados:
2.1. Visitantes do site
Ao interagir com os sites do Grupo 99, alguns Dados Pessoais poderão ser utilizados na forma apresentada abaixo:
Finalidades de Tratamento
Tipos de Dados Pessoais Utilizados
Acesso ao
website
e personalização de conteúdo
Dados de navegação: número de IP, data, hora e duração de acesso.
Pré-cadastro via site
Nome, endereço, nº de celular e e-mail.
Cookies
necessários e analíticos: registrar o IP, data e hora de acesso; ativar funcionalidades essenciais; e entender o seu comportamento de navegação e como os sites estão sendo usados
Dados de navegação: IP, data, hora de acesso, localização geográfica, tipo de navegador, duração do acesso e páginas acessadas.
Dados sobre o dispositivo de acesso: modelo, fabricante, sistema operacional, tipo de navegador e tipo de velocidade da conexão.
Para proporcionar uma boa experiência aos visitantes do site e melhorar nossos Serviços, utilizamos Cookies, que nada mais são do que arquivos de texto armazenados no seu navegador, celular ou outro dispositivo.
Eles nos permitem oferecer a você uma experiência de acesso personalizada e nos ajudam a analisar onde você navega na Internet, para que possamos melhorar a estrutura de nossos sites, melhorar desempenho e personalizar conteúdo.
Lembramos que você pode gerenciar, e até mesmo desabilitar, os cookies nas configurações do seu navegador. No entanto, como alguns deles são necessários para o correto funcionamento do site, ao desabilitar todos os cookies pode ser que você não consiga acessar integralmente todas as funcionalidades oferecidas em nosso site.
Para mais informações, confira a seção “Cookies” abaixo.
2.2. Passageiros
e Clientes Entrega
Caso o titular seja um Passageiro ou outro tipo de cliente dos produtos e serviços do Grupo 99, além da forma de utilização descrita no item 2.1., no que for aplicável, os Dados Pessoais também poderão ser utilizados de acordo com a descrição abaixo:
Finalidades de Tratamento
Tipos de Dados Pessoais Utilizados
Cadastro na plataforma
Nome, nº de telefone, foto pessoal, (se optar por inserir uma foto), endereço, e-mail, documento de identificação (CPF ou RG) e dados de cartão de crédito (se optar por essa forma de pagamento).
Uso dos aplicativos, serviços, realização de viagens, pedidos e oferta de serviços e produtos, seja em primeiro e/ou em segundo plano
Posição geográfica, duração da viagem, locais habituais de embarque e desembarque, histórico de corridas e solicitações, as avaliações feitas sobre Serviços do Grupo 99, as comunicações realizadas através dos aplicativos e outros canais de atendimento, Advertising Identifier, transações financeiras, formas de pagamento, valores do serviço, endereço IP, navegador utilizado, SSID e forças do sinal das redes sem fio e da operadora móvel, imagem, voz, tipo e marca do aparelho celular, identificadores de dispositivos móveis, sistema operacional, informações sobre rede, provedor de conexão à Internet utilizado e configuração dos dispositivos.
Outras tecnologias de rastreamento para fins de marketing e
advertising
IDFA (
identifier for advertisers
), AAID (
Android Advertising ID
) e GAID (
Google Advertising ID
).
Uso de funcionalidades específicas
Lista de Contatos, câmera, álbum de fotos e microfone do dispositivo de telefonia móvel.
Preservar a segurança e o conforto das viagens, entregas e demais serviços
Dados de viagem, nome do Passageiro (pode ser incluída opcionalmente no perfil do aplicativo e poderá ser compartilhada com o Motorista Parceiro ao solicitar uma corrida), nº de telefone, trajeto, imagens e voz de dentro do veículo (em alguns casos).
Autenticar o usuário, gerar segurança e evitar fraudes
Nome completo, nº de telefone, documento de identificação (CPF ou RG), dados biométricos e aplicativos instalados.
Realizar operações de pagamentos
Nome completo, valor da corrida, dados financeiros e, quando aplicável, contatos.
Enviar comunicações operacionais e de marketing
Nome, e-mail e nº de telefone (inclusive para comunicações via WhatsApp).
Validar a identidade dos usuários (verificação por foto)
Foto, número de telefone, e-mail e CPF.
Para mais informações, confira a seção “Verificação por Foto” dessa Política.
Fornecer o serviço de entrega (apenas para Clientes Entrega)
Dados dos destinatários, como nome, telefone e endereço.
Chamar corridas por WhatsApp – Verificar a existência de conta na 99 (apenas para Passageiros)
Número de telefone.
Chamar corridas por WhatsApp – Realização da Corrida (apenas para Passageiros)
Conversa com o chatbot, nome registrado no WhatsApp Inc., dados de localização, destino e demais detalhes da sua viagem, como nome do motorista parceiro e detalhes do carro.
Obs.: Os dados específicos da viagem serão disponibilizados em uma página externa e segura da 99. São eles: nome, foto de identificação e detalhes do carro do motorista parceiro, além do trajeto percorrido pelo motorista parceiro até o ponto de embarque.
Para saber mais sobre o tratamento de dados nessa funcionalidade, confira a seção “Chamando Corridas por WhatsApp” abaixo.
O Grupo 99 também poderá realizar o tratamento de Dados Pessoais em algumas outras circunstâncias como, por exemplo, para validar a identidade dos usuários, personalizar a experiência, gerar análises e relatórios estatísticos, indicação de novos usuários, realizar pesquisas e análises científicas, manter o bom funcionamento e aprimorar as funcionalidades das plataformas, oferecer descontos e realizar campanhas promocionais e compor o preço dos serviços.
Para fornecer o serviço de entrega, o Grupo 99 também realizará o tratamento de Dados dos destinatários, como nome, telefone e endereço.
Sempre que possível, serão utilizados dados anonimizados ou pseudonimizados para executar essas finalidades.
Caso o usuário não forneça informações essenciais ao funcionamento dos Aplicativos ou ao fornecimento dos Serviços, ficará impossibilitado de utilizá-los.
O Grupo 99 esclarece que o usuário poderá gerenciar o uso de certos dados e habilitar ou desabilitar certas funcionalidades ao seu exclusivo critério, de acordo com a descrição abaixo. A depender da forma como o titular gerenciar o uso de certos dados, algumas funcionalidades não estarão mais disponíveis. Assim, caso o titular não forneça qualquer das informações solicitadas, o Grupo 99 não poderá garantir a qualidade e precisão dos Aplicativos e dos Serviços.
CONFIGURAÇÕES PERSONALIZADAS
Através do próprio dispositivo e também do aplicativo, o titular pode:
(i) Gerenciar o envio de notificações por meio de SMS, e-mail e push;
(ii) Gerenciar as permissões de sistema como acesso à Câmera, ao Álbum de Fotos, aos Contatos e ao Microfone do dispositivo de telefonia móvel;
(iii) Permitir que o aplicativo acesse a localização em tempo integral, de modo que os Dados de localização possam ser coletados a todo o momento, sem precisar abrir o aplicativo. Nesse caso, os Dados serão coletados em segundo plano. Esta modalidade é a mais recomendada, pois possibilita a prestação do serviço de forma dinâmica e o aprimoramento dos aplicativos e serviços do Grupo 99;
(iv) Permitir que o aplicativo acesse a localização apenas durante o uso. Os Dados só serão coletados quando o aplicativo estiver aberto. Esta modalidade viabiliza que o titular possa solicitar corridas e entregas sem que seja necessário digitar o endereço, acompanhar o status da sua viagem ou entrega, dentre outras funcionalidades;
(v) Negar acesso a localização. O Grupo 99 não será capaz de acessar os Dados de localização e, consequentemente, não poderá prover diversas funcionalidades que dependem destas informações. Para Motoristas Parceiros e Entregadores, é necessário que os Dados de localização estejam sempre habilitados, uma vez que eles são essenciais para o funcionamento do serviço.
2.3. Parceiros (Motoristas Parceiros e Entregadores Parceiros)
Caso o titular seja um Motorista Parceiro ou Entregador Parceiro do Grupo 99, além da forma de utilização descrita nos itens acima, naquilo que for aplicável, os Dados Pessoais também poderão ser utilizados de acordo com a descrição abaixo:
Finalidades de Tratamento
Tipos de Dados Pessoais Utilizados
Criação de cadastro
Nome, foto pessoal,, nº de telefone, CPF, CNH, RENAVAM, placa e, sexo, data de nascimento, antecedentes criminais,, dados de pagamento e da conta bancária
Uso dos aplicativos, serviços, realização de viagens, pedidos e oferta de serviços e produtos, seja em primeiro e/ou em segundo plano
Posição geográfica, duração da viagem, histórico de corridas e solicitações, as avaliações feitas sobre Serviços do Grupo 99, as comunicações realizadas através dos aplicativos e outros canais de atendimento, transações financeiras, formas de pagamento, valores do serviço, endereço IP, navegador utilizado, SSID e forças do sinal das redes sem fio e da operadora móvel, imagem, voz, tipo e marca do aparelho celular, identificadores de dispositivos móveis, sistema operacional, informações sobre rede, provedor de conexão à Internet utilizado e configuração dos dispositivos.
Uso de funcionalidades específicas
Lista de Contatos, câmera, álbum de fotos e microfone do dispositivo de telefonia móvel.
Outras tecnologias de rastreamento para fins de marketing e
advertising
IDFA (identifier for advertisers), AAID (Android Advertising ID) e GAID (
Google Advertising ID
).
Enviar comunicações operacionais e de marketing
Dados cadastrais, nome, e-mail, nº de telefone (inclusive para comunicações via WhatsApp).
Preservar a segurança e o conforto das viagens, entregas e demais serviços
Dados de viagem, nome do Motorista Parceiro, antecedentes criminais, nº de telefone, trajeto, imagens e voz de dentro do veículo (em alguns casos)
Preservar a segurança e o conforto dos serviços prestados e prevenção à fraude
Fotografia da face para reconhecimento facial (para todos os Parceiros) e foto do rosto para o perfil do aplicativo, que poderá ser mostrada ao Passageiro ao solicitar uma corrida (apenas para Motoristas Parceiros).
Para saber mais sobre o tratamento de dados para reconhecimento facial, confira a seção “Reconhecimento Facial” abaixo.
Efetivar pagamento pelas corridas, viagens e entregas
Nome completo, valor da corrida e dados financeiros.
Viabilizar o oferecimento de crédito por bancos parceiros
Dados cadastrais, scores de crédito e ganhos recebidos pela prestação de serviços.
Viabilizar o oferecimento de benefícios por locadoras parceiras
Dados cadastrais e ganhos recebidos pela prestação de serviços.
Cadastro no sistema de frotas realizado pelo Dono da Frota
Nome, CPF, CNPJ, e-mail, nº de telefone, gênero.
Para mais informações sobre os Donos da Frota, confira a Seção 2.4.1 dessa Política.
Contratação de apólices de seguro para acidentes pessoais de passageiros e comunicação de acidentes (apenas para
Motoristas
e
Entregadores Parceiros
)
Nome completo, CPF, data de nascimento, nº telefone, contato de confiança, e-mail, endereço, boletim de ocorrência, notas fiscais de despesas de reembolso, dados da corrida com endereço, data e horário, média de ganhos dos últimos três meses.
Operações de entrega envolvendo empresas (apenas para
Entregadores Parceiros
)
Dados Pessoais de representantes de empresas envolvidas nas operações de entrega, como nome do responsável, nome da empresa, e-mail corporativo, telefone, CNPJ, CEP, Estado, UF, Cidade e
Endereço.
Outras atividades de tratamento de Dados poderão ser realizadas pelo Grupo 99 para, por exemplo, analisar, aprovar e autenticar o cadastro e a criação de contas dos parceiros, personalizar a experiência, gerar análises e relatórios estatísticos, realizar pesquisas e análises científicas, manter o bom funcionamento e aprimorar as funcionalidades das plataformas, detectar e impedir o uso de aplicativos e programas proibidos para propósitos fraudulentos, desenvolver novos produtos, serviços, parcerias e funcionalidades, oferecer descontos, desenvolver análises antifraude e de segurança, emitir e desbloquear o Cartão 99, cumprir normas de Prevenção à Lavagem de Dinheiro e Combate ao Financiamento do Terrorismo (KYC) e outros crimes financeiros e realizar campanhas promocionais, compor o preço dos serviços, ofertar canais de atendimento aos parceiros e indicação de novos Motoristas Parceiros. Sempre que possível, serão utilizados dados anonimizados ou pseudonimizados para executar essas finalidades.
2.4. 99Loc
O 99Loc é a categoria que conecta Motoristas Parceiros com Donos de Frotas de veículos, que podem ser próprios ou não.
Através do 99Loc o Dono da Frota poderá realizar o cadastro do Motorista Parceiro que queira utilizar um de seus carros. Esse cadastro pode ser inteiramente realizado pelo Dono da Frota ou, ainda, pode ser iniciado pelo Dono da Frota e finalizado pelo próprio Motorista Parceiro. O Dono da Frota poderá, ainda, tratar os dados para as finalidades decorrentes de gestão da sua frota.
Contudo, o tratamento de dados pessoais de Motoristas Parceiros realizado pelo Grupo 99 no contexto do 99Loc será exatamente o mesmo do item 2.3, inclusive no que diz respeito ao processo de verificação e validação de identidade, atendendo às exigências da legislação aplicável.
2.4.1. Donos das Frotas
Caso o titular seja um Dono de Frota, os Dados Pessoais também poderão ser utilizados de acordo com a descrição abaixo:
Finalidades de Tratamento
Tipos de Dados Pessoais Utilizados
Formulário pré-cadastro e criação de cadastro
Nome Completo, CPF, CNPJ, nº de telefone, e-mail, gênero, foto da CNH ou RG, placa do carro, CRLV e endereço.
Envio de informativos e marketing (inclusive via WhatsApp)
Nome, nº de telefone e e-mail.
Uso do recurso de chat para permitir a comunicação entre o Dono da Frota e o Motorista Parceiro, e para melhorar os serviços e análises realizados pela 99
Informações sobre as comunicações, como data e hora em que ocorreram, e o conteúdo delas.
2.5. Promoter Tool
O Promoter Tool é uma ferramenta por meio da qual o Promoter atuará como um facilitador no processo de cadastro de novos Motoristas Parceiros na plataforma da 99.
O Promoter terá acesso às campanhas disponibilizadas na Promoter Tool e  convidará  pessoas a se tornarem novos Motoristas Parceiros, através do envio  do link para cadastro no aplicativo da 99, em troca de recompensas. Esse cadastro deverá ser realizado pelo próprio Motorista Parceiro.
O Promoter poderá acessar alguns  dados dos Motoristas Parceiros para prestar auxílio, caso haja algum problema ou dúvida no decorrer do processo de cadastro, bem como incentivar a realização de corridas, tais como: nome, telefone, foto de perfil, CPF, gênero, nº CNH e foto do CRLV.
Além disso, para que o Promoter faça a gestão de recompensas recebidas e melhorias em sua performance também poderá acessar alguns dados referentes às corridas realizadas pelos Motoristas Parceiros indicados, como:quantidade de corridas, data e hora, cidade e categoria do carro.
O Tratamento de Dados Pessoais de Motoristas Parceiros realizado pelo Grupo 99 no contexto do Promoter Tool será exatamente o mesmo do item 2.3, inclusive no que diz respeito ao processo de verificação e validação de identidade, atendendo às exigências da legislação aplicável.
2.5.1. Promoter
Caso o titular seja um Promoter (disponível apenas para pessoas jurídicas), além da forma de utilização descrita no item 2.1, quando aplicável, os Dados Pessoais também poderão ser utilizados de acordo com a descrição abaixo:
Finalidades de Tratamento
Tipos de Dados Pessoais Utilizados
Criação de cadastro
Nome, CNPJ, nº de telefone, cidade.
Background check (para criação de cadastro)
CNPJ, situação cadastral do CNPJ na Receita Federal, entidades relacionadas, certidões, processos e informações de sócios.
Recebimento e pagamento de recompensas
Nome completo, agência e conta bancárias, banco, CNPJ.
Envio de informativos e marketing
Nome, nº de telefone e e-mail.
A 99 ainda poderá entrar em contato com o Promoter para prestar suporte e/ou esclarecer dúvidas quanto ao funcionamento da Promoter Tool.
2.6. Dados Públicos
Podemos coletar informações sobre nossos Usuários que estejam disponíveis publicamente ou que foram tornadas públicas por eles para melhorar e divulgar nossos produtos e serviços prestados.
Sempre que tratamos dados cujo acesso é público, respeitamos a finalidade, a boa-fé e o interesse público que serviu para a disponibilização daqueles dados.
2.7. Outras Atividades de Tratamento Relevantes
Reconhecimento Facial
Para Motoristas Parceiros ou Entregadores Parceiros, poderá ser feita uma análise por reconhecimento facial para permitir a sua identificação pessoal e autenticação no momento de criação da sua conta. Também poderá ser solicitado o reconhecimento facial de forma aleatória durante o seu uso do app para fins de segurança.
Para fazer isso, será enviada uma solicitação no app para fornecer imagens do seu rosto pela câmera frontal do seu celular. A sua foto será analisada e faremos as validações de segurança necessárias.
Se não for confirmada a identidade, não será possível utilizar a conta, o aplicativo e nem os serviços da 99.
As imagens serão utilizadas apenas para fins de confirmar a identidade, e evitar fraudes e incidentes de segurança. Além disso, podem ser usadas para aprimorar os produtos, serviços e protocolos de segurança. Não usaremos as imagens para fins comerciais ou publicitários.
Os dados obtidos nesse processo são armazenados em servidores seguros e de acordo com essa Política.
Verificação por foto
O Grupo 99 poderá pedir que o Passageiro ou Cliente Entrega  envie uma foto do rosto para validarmos a sua identidade em algumas situações, por medida de segurança.
Por exemplo, se for identificado uso estranho do seu aplicativo, o usuário poderá receber uma notificação pedindo que uma foto do rosto. Isso permite que o Grupo 99 verifique se está tudo certo e que os serviços podem continuar normalmente.
Se houver algum problema na etapa de verificação, a 99 pode interromper o uso da conta, do aplicativo ou dos serviços, temporária ou permanentemente.
As imagens coletadas na verificação por foto são armazenadas e podem ser utilizadas caso o Passageiro ou o Cliente Entrega seja bloqueado por cometer alguma irregularidade e tente se cadastrar de novo.
Ou seja, se for necessário fazer a verificação por foto mais de uma vez, a imagem registrada na detecção facial de um Passageiro e/ou Cliente Entrega será comparada com a foto do rosto dos usuários que já foram bloqueados por infringir os Termos da 99. Caso seja identificado que se trata de uma pessoa bloqueada anteriormente que volte a tentar usar a plataforma, a 99 impedirá que essa pessoa siga com a solicitação.
Chamando corridas por WhatsApp
Passageiros também podem chamar corridas usando o aplicativo WhatsApp. Essa funcionalidade permite que você entre em contato com um bot desenvolvido pela 99 e solicite uma corrida na modalidade 99Pop.
O Passageiro poderá fazer isso sem ter o aplicativo da 99 baixado em seu dispositivo, basta estar cadastrado na plataforma.
Para fazer isso, o Passageiro precisa ter baixado no dispositivo o aplicativo do WhatsApp, e enviar uma mensagem privada para a conta corporativa da 99 no WhatsApp. Para chamar a corrida, será aberto um chat no WhatsApp por meio do Chatbot.
Caso o Passageiro tente chamar uma corrida, mas não tenha cadastro com a 99, será direcionado a uma página externa e segura da 99 na qual irá fornecer informações necessárias para realização do cadastro. Para a maior segurança dos Dados, eles não devem ser informados ao Chatbot por meio do WhatsApp, somente na página da 99.
O Grupo 99 utiliza a plataforma comercial do WhatsApp, mas não compartilha nenhuma informação coletada diretamente do WhatsApp.
Quando o Passageiro utiliza o WhatsApp para essa finalidade, o WhatsApp Inc. coleta as informações sobre o usuário de forma independente. Isso quer dizer que o uso do WhatsApp está sujeito aos seus termos de uso, política de privacidade e demais instrumentos que regem a sua relação com o WhatsApp. Para mais informações verifique a Política de Privacidade do WhatsApp e demais documentos aplicáveis.
2.8. Segurança
A sua segurança é muito importante para a 99. Por isso, foi criado um
portal de segurança
–
disponível aqui
– para mostrar todos os recursos de segurança criados.
A 99 disponibiliza diversos recursos importantes para a sua segurança, conforme detalhado a seguir:
Câmera de segurança
O Motorista Parceiro que oferece corridas usando um carro pode ter uma câmera de segurança instalada.
O Passageiro que solicita uma corrida com um carro que possua uma câmera de segurança, será informado de que o carro conta com esse dispositivo e poderá decidir se aceita ou não a corrida.
As câmeras são um recurso de segurança oferecido pela 99 e são utilizadas para melhorar as condições de segurança da plataforma, ajudando a aprimorar as rotas, trajetos e navegação.
Existem dois modelos de câmera de segurança, e cada um deles coleta os seguintes dados:
(1)    Câmera Regular, que tira fotos e áudio da parte interna do carro. Todos os dados coletados são criptografados e enviados diretamente para a Central de Segurança da 99. Nenhuma cópia local é armazenada.
(2)    Câmera Dual, que tira fotos, vídeos (caso seja acionado o botão de pânico) e áudio das partes interna e externa do carro. Como essa câmera coleta imagens do lado de fora do carro, pode ser que as imagens coletadas contenham outras informações pessoais – como placas de carro e imagens de pessoas. Essas informações são desfocadas, criptografadas no momento da coleta e anonimizadas antes da extração ou qualquer acesso das imagens a partir das câmeras.  Somente os dados vinculados à rota de navegação da corrida serão utilizados pela 99 para aprimorar seus recursos de navegação, fornecendo um melhor serviço para os usuários da plataforma.
Gravação de áudio
O Motorista Parceiro ou Passageiro que oferece ou pega corridas usando um carro pode ativar a gravação de áudio, que é mais um recurso de segurança da 99, e é utilizado para melhorar as condições de segurança da plataforma e dos serviços 99.
As gravações são utilizadas somente para inibir comportamentos inadequados e para servir como prova caso haja algum problema durante a corrida.
A ferramenta é fornecida pelo Grupo 99 e o Motorista Parceiro ou Passageiro decide se a gravação de áudio será iniciada ou não.
A gravação de áudio poderá ser iniciada a qualquer momento durante a corrida. Se isso for feito pelo Assistente de Segurança (o escudo azul que fica no aplicativo) por motivo de segurança de quem iniciou a gravação, a outra pessoa não será avisada da gravação.
Os dados da gravação de áudio são criptografados e armazenados de forma segura em nossos servidores. As gravações não são disponibilizadas a ninguém, apenas caso seja necessário para a avaliação de eventual incidente, caso haja alguma obrigação legal para tanto, ou se for necessário para auxiliar investigações judiciais ou policiais.
3. BASES LEGAIS PARA O TRATAMENTO
A base legal utilizada para a coleta e tratamento de dados depende dos Dados Pessoais e do contexto em que são tratados.
As bases mais utilizadas são: execução de contrato, cumprimento de obrigação legal ou regulatória, exercício regular de direitos, prevenção à fraude, legítimo interesse e consentimento.
4. COM QUEM OS DADOS PESSOAIS PODEM SER COMPARTILHADOS
Para fornecer os serviços e desenvolver as atividades, o Grupo 99 poderá operar em parceria com uma série de outras organizações. Assim, em certos casos, é necessário compartilhar Dados Pessoais que são confiados com alguns parceiros e fornecedores, bem como com autoridades públicas para cumprir exigências legais, conforme indicado abaixo:
(i) Empresas do Grupo 99:
Os Dados Pessoais dos usuários podem ser compartilhados entre as áreas de negócios e demais empresas do Grupo 99 para desenvolver novos produtos e serviços, melhorar a experiência do usuário, realizar análises de dados, atender a outros interesses legítimos, entre outras finalidades. Os dados podem ser compartilhados ainda com a 99 Pay para viabilizar a prestação dos serviços ao usuário, tal como para a abertura da Conta 99 e emissão do Cartão 99, conforme aplicável, cumprir com algumas normas, como, por exemplo, para Prevenção à Lavagem de Dinheiro e Combate ao Financiamento do Terrorismo (KYC) e outros crimes financeiros. Para mais informações, acesse a Política de Privacidade da 99 Pay.
(ii) Fornecedores e parceiros:
Para viabilizar a operação e oferecer os serviços, o Grupo 99 conta com o apoio de fornecedores e parceiros terceiros. E, quando necessário à prestação do serviço, o Grupo 99 pode compartilhar os Dados Pessoais coletados com tais parceiros como, por exemplo, aqueles que prestam serviços de prevenção à fraude, e atendimento ao usuário, entre outros. A título de exemplo, poderão ser compartilhados dados com os seguintes terceiros:
– Bancos: poderemos compartilhar dados de cadastro, avaliação e ganhos dos Motoristas Parceiros com bancos para análise de risco de crédito e oferecimento, por eles, de seus produtos financeiros.
– Locadoras: poderemos compartilhar os dados de cadastro, avaliação e ganhos dos Motoristas Parceiros com locadoras, para oferecimento de benefícios a estes parceiros.
Sempre que o compartilhamento for necessário, o Grupo 99 irá avaliar cuidadosamente os parceiros e fornecedores, bem como buscará firmar obrigações contratuais de segurança da informação e proteção de Dados Pessoais com o objetivo de minimizar riscos à proteção de Dados.
(iii) Autoridades policiais e governamentais:
O Grupo 99 cumpre a lei. Então, sempre que houver alguma obrigação legal ou regulatória, solicitação de autoridade (policiais, judiciais ou administrativas) ou situação excepcional grave que determine o fornecimento de Dados Pessoais a alguma autoridade, o Grupo 99 irá analisar o pedido e, a depender do caso, poderá fornecer os dados solicitados para a autoridade competente.
O Grupo 99 sempre defenderá o direito à privacidade e à proteção dos Dados Pessoais dos Usuários quando entender que determinada ordem é abusiva ou excessiva.
4.1. Transferência internacional
O Grupo 99 tem abrangência global e por isso é possível que haja compartilhamento de dados pessoais com outras empresas do grupo societário localizadas fora do Brasil. Essas transferências podem ocorrer por razões de gestão interna, como, por exemplo, informações que podem auxiliar no aprimoramento das plataformas do Grupo 99.
É possível que também haja transferência para parceiros e fornecedores localizados no exterior.
Nas situações de transferência internacional, seja para terceiros ou empresas do grupo, são observados os mecanismos de Transferência previstos na LGPD, bem como padrões rigorosos de privacidade e proteção de Dados Pessoais, para garantir que as organizações estejam em conformidade com as leis de proteção de dados aplicáveis.
5. COOKIES
O Grupo 99 utiliza cookies necessários e analíticos que podem coletar informações automaticamente, tais como dados de navegação (IP, data, hora de acesso, localização geográfica, tipo de navegador, duração de acesso e páginas acessadas) e dados sobre o dispositivo de acesso (modelo, fabricante, sistema operacional, tipo de navegador e tipo de velocidade de conexão).
O visitante da página do website pode gerenciar ou desabilitar os cookies nas configurações do navegador, com exceção dos cookies estritamente necessários para que os serviços funcionem direito. Caso todos os cookies sejam desabilitados, é possível que não consiga acessar todas as funcionalidades oferecidas pelo site.
6. RETENÇÃO E TÉRMINO DO TRATAMENTO DOS DADOS PESSOAIS
Para determinar o período de retenção adequado para cada tipo de Dado Pessoal coletado, o Grupo 99 faz uma análise técnica considerando a sua natureza, necessidade de coleta, a finalidade para a qual ele será tratado, bem como eventuais necessidades de retenção para o cumprimento de obrigações ou o resguardo de direitos.
Assim, os Dados Pessoais são retidos exclusivamente pelo tempo que for necessário para cumprir com as finalidades para as quais foram coletados, salvo se houver outra razão para sua manutenção como, por exemplo, cumprimento de obrigações legais, regulatórias ou contratuais, exercício regular de direitos em processo administrativo, judicial ou arbitral, entre outras permitidas pela LGPD.
Você poderá pedir a eliminação dos seus dados, se preferir. Para saber como deletar a conta ou controlar as permissões que autoriza para 99, veja a seção 8 dessa Política.
Mesmo nos casos de solicitações de eliminação dos Dados Pessoais, a 99 poderá manter algumas informações para cumprir com suas obrigações legais ou exercer o seu direito de se defender em processos judiciais, administrativos ou arbitrais, mas só faremos isso nos termos da lei.
7. COMO OS DADOS PESSOAIS SÃO PROTEGIDOS
A segurança dos Dados Pessoais e a preservação da privacidade dos usuários são prioridades e, por isso, o Grupo 99 emprega os melhores esforços para cuidar dos Dados Pessoais e utilizá-los somente para as finalidades descritas nesta Política.
Para garantir a privacidade e proteger os Dados Pessoais, o Grupo 99 emprega recursos tecnológicos avançados e diversas medidas como, por exemplo, rigorosos controles de acesso a sistemas e ambientes de tratamento de Dados, técnicas de criptografia e instalação de barreiras contra o acesso indevido às bases de Dados (incluindo
firewalls
), entre outros controles de segurança da informação.
Além dos esforços dedicados pelo Grupo 99 para proteger os Dados Pessoais, é importante que o usuário também adote algumas medidas para manter um ambiente de maior segurança, como (i) manter os dados sempre atualizados; (ii) acessar o aplicativo a partir de redes confiáveis; (iii) não confiar em e-mails estranhos; (iv) não acessar sites suspeitos; (v) manter mecanismos de proteção ativos e atualizados, como antivírus e anti
malware
; (vi) não instalar aplicativos ou programas de fontes estranhas ou ilegais; e (vii) não acessar “conteúdo promocional” proveniente de fontes desconhecidas.
8. DIREITOS DO TITULAR DE DADOS PESSOAIS
A lei brasileira garante aos titulares uma série de direitos relacionados aos Dados Pessoais e, para solicitar o exercício de qualquer um desses direitos garantidos, basta acessar os canais específicos de gestão de preferência e exercício de direitos dentro dos aplicativos do Grupo 99:
Acesse “Menu > Configurações > Privacidade”, para configurar as preferências de privacidade ou solicitar acesso aos Dados Pessoais, dentre outras opções.
Através dos canais específicos, é possível exercer os direitos previstos na LGPD, como, por exemplo, (i) confirmação e acesso; (ii) correção; (iii) anonimização, bloqueio ou eliminação; (iv) revogação do consentimento; (v) oposição, entre outros.
Você também pode exercer os direitos aplicáveis previstos na LGPD através do  Chat 99 disponível no aplicativo da 99, acessando “Menu > Central de Ajuda > Aplicativo e Conta > Privacidade > Fale conosco”. Lá você também pode acessar o nosso FAQ, com as perguntas mais frequentes sobre Privacidade e outros assuntos relativos à prestação de serviços pelo Grupo 99.
Para garantir a segurança, a privacidade e impedir fraudes, sempre que for apresentada uma requisição de exercício de direitos, o Grupo 99 poderá solicitar algumas informações e documentos complementares para comprovar a identidade do solicitante.
Em alguns casos, o Grupo 99 pode ter motivos legítimos para deixar de atender a uma solicitação de exercício de direitos.
Ainda, algumas solicitações podem não ser respondidas de forma imediata, mas o Grupo 99 está comprometido com o atendimento desses direitos e se empenha para responder todas as requisições em um prazo razoável e sempre em conformidade com a legislação aplicável.
9. DETALHES DE COMO FALAR COM O GRUPO 99 SOBRE OS DADOS PESSOAIS
Para dúvidas, comentários ou sugestões relacionadas a esta Política, bem como aos Dados Pessoais tratados e à forma de tratamento, entre em contato com o Grupo 99 através do Chat ao vivo disponível no aplicativo da 99 acessando “Menu > Central de Ajuda > Aplicativo e Conta > Privacidade > Fale conosco”. Lá você também conseguirá encontrar as respostas às dúvidas mais frequentes relacionadas ao Tratamento de Dados pela 99.
Para entrar em contato com o Encarregado (DPO) do Grupo 99, basta enviar uma correspondência para a 99 Tecnologia Ltda., Departamento Jurídico, à Avenida Paulista, nº 2.537, conj. 61, parte, Grande Ufficiale Evaristo Comolatti, Bairro Consolação, São Paulo/SP – CEP 01311-300.
10. MUDANÇAS NA POLÍTICA DE PRIVACIDADE
O Grupo 99 está sempre buscando melhorar os serviços prestados e a forma como opera, e esta Política de Privacidade pode passar por atualizações para refletir as melhorias realizadas.
11. TERMOS QUE PODEM AJUDAR A COMPREENDER ESTA POLÍTICA
A fim de descomplicar a leitura, abaixo estão algumas definições úteis para a interpretação da Política.
“
Dado Pessoal
”: Dados relacionados a uma pessoa física que permitem identificar essa pessoa, direta ou indiretamente. Por exemplo: Nome, CPF, telefone, e-mail, placa do seu veículo etc.
“
Dado Pessoal Sensível
”:  É o dado pessoal sobre origem racial ou étnica, convicção religiosa, opinião política, filiação a sindicato ou a organização de caráter religioso, filosófico ou político, dado referente à saúde ou à vida sexual, dado genético ou biométrico.
Nesta Política, Dados Pessoais e Dados Pessoais Sensíveis, em conjunto, serão denominados “Dados” ou “Dados Pessoais”.
“
Grupo 99
”: É composto por (i) 99 TECNOLOGIA LTDA., inscrita no CNPJ/ME sob o n. 18.033.552/0005-95, com sede na Cidade de Osasco, Estado de São Paulo, na Avenida Hilário Pereira de Souza, 492 – Sala 2609, CEP 06010-170, Bairro Industrial Autonomistas; (ii) 99 FOOD DELIVERY TECNOLOGIA LTDA., inscrita no CNPJ/ME sob o n. 35.336.310/0002-47, com sede na Cidade de Osasco, Estado de São Paulo, na Avenida Hilário Pereira de Souza, 492 – Sala 2603, CEP 06010-170, Bairro Industrial Autonomistas, CEP 06010-170; (iii) 99PAY S.A., inscrita no CNPJ/ME sob o n. 32.088.314/0001-84, com sede na Cidade de Osasco, Estado de São Paulo, na Avenida Hilário Pereira de Souza, 492 – Sala 2609, CEP 06010-170, Bairro Industrial Autonomistas; e (iv) subsidiárias, afiliadas, sociedades coligadas e controladoras.
“
LGPD
”: É a Lei Geral de Proteção de Dados, Lei nº 13.709/2018.
“
Cliente Entrega
”: Qualquer pessoa que solicite o serviço de entrega de encomendas/objetos (como remetente) ou receber alguma encomenda/ objeto (como destinatário).
“
Entregador Parceiro
”: É o Parceiro que oferece os serviços de entrega de encomendas/objetos.
“
Motorista Parceiro
”: É o motorista de táxi devidamente regularizado   ou o motorista prestador do serviço de transporte remunerado privado individual de passageiros que utiliza os Serviços do Grupo 99.
“
Passageiro
”: Qualquer pessoa que utilize os serviços do Grupo 99 na qualidade de passageiro.
“
Dono da Frota
”: Pessoa física ou jurídica que detém veículos próprios e os aluga, arrenda ou disponibiliza de forma diversa por meio do 99Loc para Motoristas Parceiros.
“
Promoter
”: Pessoa jurídica que atua como um facilitador no processo de cadastro de novos motoristas parceiros na plataforma da 99.
“
Política
”: É esta Política de Privacidade.
“
Titular
”: É a pessoa física a quem os Dados Pessoais se referem.
“
Tratamento
” É toda forma de uso que o Grupo 99 pode fazer dos Dados Pessoais, incluindo, mas não se limitando às seguintes atividades: coleta, armazenamento, consulta, uso, compartilhamento, transmissão, classificação, reprodução, exclusão e avaliação.
“
Usuários
” ou “
Você
”: Qualquer pessoa que utilize os Serviços do Grupo 99.
Atualizado em 05 de abril de 2023.
Política de Privacidade
Termos de Uso Motorista/Motociclista Parceiro
Termos de Uso Passageiro
Termos e Condições Gerais de Uso dos Serviços 99 para Empresas
Termos de Uso 99Loc – Motorista Parceiro
Termos de Uso 99Loc – Dono da Frota
Termos de Uso do 99Entrega – Motoristas Parceiros
Termos de Uso do 99Entrega – Remetentes
Termos e Condições de Uso Loja 99
Termos e Condições de Uso de Conta de Pagamento Pré-Paga – 99Pay
Termos e Condições de Uso da Conta Digital 99 Motorista (“Conta 99”)
Termos e Condições de Uso de Conta do Serviço 99Pay WhatsApp Wallet – 99Pay WhatsApp
Termos e Condições de Uso e Aviso de Privacidade – Funcionalidade de Chamar Corridas Pelo WhatsApp
Termos de Privacidade de Pesquisa de Perfil do Motorista
Remuneração Motoristas Parceiros 99Pop*
Tabela de Remuneração Taxistas*
Tarifas do Cartão 99
Política de Prevenção à Lavagem de Dinheiro e Combate ao Financiamento do Terrorismo (PLD/ CFT)
Política de Programas Proibidos
Política de Reconhecimento Facial
Política de Câmera de Segurança
Política de Gravação de Áudio
Política de Verificação por Foto
Terms and Conditions of use between 99 and Passenger – English Version
Dashcam’s Policy – English version
A 99 utiliza cookies e tecnologias semelhantes para melhorar a sua experiência, analisar como você interage com o site, melhorar desempenho e personalizar conteúdo.
Política de privacidade
Entendi
99
Motorista
Passageiro
Empresas
Frotas
99 Pay
Segurança
Ajuda
A 99
Cidades
Blog
Newsroom
Trabalhe com a gente
Para onde vamos
Portal das Autoridades
Blog do Corporativo
Cartão 99
Programa Mais Ganhos 99
Soluções para Veículos
Taxa Garantida
Benefícios
Baixe o app e vá de 99
App Store
Google Play
Seja um motorista parceiro 99
Quero ser motorista
Termos de Uso
e
Privacidade
Brasil
DiDi Global
© 2023 99 Tecnologia Ltda
Acompanhe a 99 nas redes sociais
Facebook
Twitter
LinkedIn
Youtube
Instagram
O que você está
procurando?
Sugestões de artigos principais