어드벤처 | 롯데월드 어드벤처
본문바로가기
SEOUL SKY
롯데월드 아쿠아리움
롯데워터파크
롯데월드 어드벤처 부산
민속박물관
아이스링크
Login
회원가입
KOR
KOR
ENG
즐길거리
04.18 (화)
오늘의 파크
운영시간
10:00
- 21:00
어트랙션
페스티벌
공연
금주의 공연
공연 참여
다이닝/쇼핑
레스토랑
기프트샵
앱 다운로드
로
더 스마트하게!
모바일 예매
모바일 티켓발권
요금/우대혜택
04.18 (화)
오늘의 파크
운영시간
10:00
- 21:00
이용요금
티켓요금
매직패스 프리미엄
이달의 혜택
혜택 정보
제휴 카드조회
연간이용
권종별 기본가격
할인정보
특별혜택
롯데월드카드
롯데월드혜택
카드혜택
앱 다운로드
로
더 스마트하게!
모바일 예매
모바일 티켓발권
이용가이드
04.18 (화)
오늘의 파크
운영시간
10:00
- 21:00
운영/운휴
파크 이용안내
편의시설/제도
모바일 APP
편의시설
장애인 편의제도
오시는 길
가이드맵
앱 다운로드
로
더 스마트하게!
모바일 예매
모바일 티켓발권
소통서비스
04.18 (화)
오늘의 파크
운영시간
10:00
- 21:00
공지사항
FAQ
고객소리함
이용문의
칭찬/불편/건의
분실물 센터
촬영문의
앱 다운로드
로
더 스마트하게!
모바일 예매
모바일 티켓발권
더 알아보기
04.18 (화)
오늘의 파크
운영시간
10:00
- 21:00
캐릭터소개
다시만난월드 : 캐릭터전시회
앱 다운로드
로
더 스마트하게!
모바일 예매
모바일 티켓발권
검색
예매
단체
기업체
상품몰
ex
ex
로그인
KOR
ENG
회원가입
단체프로그램
기업체
온라인 예매
롯데월드 민속박물관
롯데월드 아이스링크
즐길거리
어트랙션
페스티벌
공연
금주의 공연
공연 참여
다이닝/쇼핑
레스토랑
기프트샵
요금/우대혜택
이용요금
티켓요금
매직패스 프리미엄
이달의 혜택
혜택 정보
제휴 카드조회
연간이용
권종별 기본가격
할인정보
특별혜택
롯데월드카드
롯데월드혜택
카드혜택
이용가이드
운영/운휴
파크 이용안내
편의시설/제도
모바일 APP
편의시설
장애인 편의제도
오시는 길
가이드맵
소통서비스
공지사항
FAQ
고객소리함
이용문의
칭찬/불편/건의
분실물 센터
촬영문의
더 알아보기
캐릭터소개
다시만난월드 : 캐릭터전시회
앱 다운로드
상품몰
롯데월드 어드벤처 부산
SEOUL SKY
롯데월드 아쿠아리움
김해 롯데워터파크
유틸리티
즐길거리
요금/우대혜택
이용가이드
소통서비스
더 알아보기
단체 프로그램
롯데월드 소개
유틸리티
기업체 프로그램
개인정보처리방침
기업제휴 및 입점문의
캐릭터 제휴 및 입점문의
이용약관
개인정보처리방침
사이트맵
어드벤처
어드벤처
영상정보처리 기기운영/관리방침
개인정보처리방침
어드벤처
영상정보처리 기기운영/관리방침
어드벤처 (2022-12-02) V.4.7
어드벤처 (2022-12-02) V.4.7
어드벤처 (2022-08-23) V.4.6
어드벤처 (2022-04-26) V.4.5
어드벤처 (2021-12-31) V.4.4
어드벤처 (2021-08-13) V.4.3
어드벤처 (2021-06-29) V.4.2
어드벤처 (2021-05-24) V.4.1
어드벤처 (2021-03-30) V.4.0
홈페이지 (2020-12-30) V.3.4
홈페이지 (2020-10-29) V.3.3
홈페이지 (2020-09-23) V.3.2
홈페이지 (2020-08-14) V.3.1
홈페이지 (2020-07-13) V.3.0
홈페이지 (2020-06-16) V.2.9
홈페이지 (2020-04-27) V.2.8
홈페이지 (2020-02-18)V2.7
홈페이지 (2020-02-06)V2.6
홈페이지 (2019-12-18)V2.5
홈페이지 (2019-09-27)V2.4
홈페이지 (2019-08-14)V2.3
홈페이지 (2019-06-27)V2.2
홈페이지 (2019-03-15)V2.1
홈페이지 (2019-03-14)V2.0
홈페이지 (2019-02-01)V1.9
홈페이지 (2018-10-08) V1.8
홈페이지 (2018-06-20) V1.7
홈페이지 (2018-05-31) V1.6
홈페이지 (2018-03-13) V1.5
홈페이지 (2018-01-23) V1.4
홈페이지 (2017-08-04) V1.3
홈페이지 (2016-12-09) V1.2
온라인예매 (2016-06-08) V1.1
홈페이지 (2016-06-08) V1.1
온라인예매 (2014-05-19) v1.0
홈페이지 (2014-05-19) V1.0
홈페이지 (2007-07-25) V1.0
보기
㈜호텔롯데 롯데월드(이하 '회사'라고 함)는 정보주체의 자유와 권리 보호를 위해 「개인정보 보호법」 및 관계 법령이 정한 바를 준수하여, 적법하게 개인정보를 처리하고 안전하게 관리하고 있습니다. 이에 「개인정보 보호법」 제30조에 따라 정보주체에게 개인정보 처리에 관한 절차 및 기준을 안내하고, 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리방침을 수립·공개합니다.
본 방침은 2018년 1월 23일(버전번호 v1.4)부터 시행합니다.
[제 1조 개인정보의 처리 목적]
회사는 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 「개인정보 보호법」 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.
1.홈페이지 회원가입 및 관리
회원제 서비스 제공에 따른 본인 식별ㆍ인증, 회원자격 유지ㆍ관리, 제한적 본인 확인제 시행에 따른 본인확인, 서비스 부정이용 방지, 각종 고지ㆍ통지, 고충처리, 분쟁 조정을 위한 기록 보존 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.
2.고객문의 처리
고객의 요청ㆍ문의사항 확인, 사실조사를 위한 연락ㆍ통지, 처리결과 통보 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.
3.마케팅 및 광고에의 활용
이벤트 등 광고성 정보 전달(CRM), 이벤트 당첨 시 물품배송, 신규 서비스 개발 및 특화, 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 홈페이지 뉴스레터 발송, 접속 빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계 목적으로 개인정보를 처리합니다.
4.쿠키, 서비스이용기록, 접속로그, 접속 IP 정보에 대한 이용
서비스 이용 기록과 접속 빈도 분석, 서비스 이용에 대한 통계, 프라이버시 보호 측면의 서비스 환경구축, 맞춤형 서비스 제공, 서비스 개선에 활용목적으로 개인정보를 처리합니다.
5. 연간이용(마린프렌즈) 및 관리
연간이용(마린프렌즈)권 및 롯데월드 서비스 이용에 따른 본인 확인, 연간이용(마린프렌즈)권자의 자격 유지 및 관리, 연간이용(마린프렌즈)권 서비스 이용 및 제공, 고지사항 전달, 문의사항/민원사항의 상담 및 처리, 재가입 시 우대혜택 적용을 위하여 개인정보를 처리합니다.
6. 이용권 예매 서비스 제공
본인확인 및 개인 식별, 롯데월드 이용권 예매 및 구매 계약의 이행, 이용권 예매 관련 문의사항과 환불 등 관련 민원사항의 상담 처리, 이용권 예매 및 사용 관련 고지사항 전달, 부정이용 방지 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.
7. 재화 또는 서비스 제공
각종 콘텐츠 이용 및 이벤트 응모, 구매 및 요금 결제, 물품배송 또는 청구서 발송, 금융거래 본인 인증 및 금융서비스, 요금추심 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.
8. 강습ㆍ교육ㆍ체험 예약 관리
고객의 신청에 따른 강습회원 관리, 교육 및 체험 참여인원 관리와 서비스 안내, 고객상담 및 불만처리를 목적으로 개인정보를 처리합니다.
9. 체험콘텐츠 이용자 안전 확인
서울스카이에서 운영하는 체험콘텐츠 참여 손님의 안전한 이용을 위해 사전에 확인이 필요한 건강 상태를 점검하는 목적으로 개인정보를 처리합니다.
[제 2조 개인정보의 이용기간 및 보유기간]
① 회사는 법령에 따른 개인정보 보유•이용기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집 시에 동의 받은 개인정보 보유•이용기간 내에서 개인정보를 처리•보유합니다.
② 각각의 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.
1.L.point 통합회원의 경우(롯데멤버스, SNS계정연동)
가. 회원탈퇴를 진행하거나, 회원에서 제명된 때
나. 1년 이상 이용(로그인)이 없는 고객정보가 휴면회원으로 분류된 날(분리보관) 로부터 1년이 경과한 때
※ 휴면회원 전환 30일 전 알림톡 또는 E-mail을 통해 공지하며, 계정 이용(로그인)을 통해 휴면회원전환을 거부하실 수 있습니다.
2. 티켓 예매의 경우
가. 구매필수정보 : 티켓 구매일로부터 2년 후 파기
※대금 결제정보는 5년 후 파기
나. 선택동의사항 : 동의일로부터 2년 후 파기
3. 연간이용(마린프렌즈)회원의 경우
가. 연간이용(마린프렌즈) 회원가입 : 연간이용(마린프렌즈) 가입 후 2년
나. 연간이용권(마린프렌즈) 재발급 : 신청 후 60일
다. 재가입 우대혜택 및 광고성정보 발송 : 연간이용(마린프렌즈) 가입 후 2년(마케팅정보 활용 동의 회원에 한함)
4. 아이스링크, 민속박물관, 전통혼례, 연회예약 신청의 경우
가. 아이스링크 강습ㆍ쿠폰 회원 : 신청 후 2개월
나. 민속박물관 교육ㆍ체험 예약 : 신청 후 2개월
다. 전통혼례ㆍ연회예약 : 행사일로부터 2년
5.배송정보의 경우:
물품 또는 서비스가 인도되거나 제공이 완료된 후 1년
6.이벤트 참여신청 등 고객참여 관리업무 처리의 경우 :
등록한 시점 또는 해당 이벤트 종료시점으로부터 1년
7. 서울스카이 체험콘텐츠 이용자 건강문진의 경우 :
신청서(문진표 포함) 작성으로부터 60일
8.고객 칭찬/불편/건의사항, 이용문의, 촬영문의, 입점문의, 기업제휴 접수의 경우 :
가. 칭찬/불편/건의사항 : 3년
나. 이용문의, 촬영문의, 입점문의, 기업제휴 : 1년
9.자동으로 수집되는 항목의 경우 :
가. 앱 구동 시 수집정보 : 확인 후 즉시파기
나. 홈페이지 이용 시 수집정보 : 확인 후 즉시파기
10.위 개인정보 수집목적 달성 시 즉시파기 원칙에도 불구하고 다음과 같이 거래 관련 권리 의무 관계의 확인 등을 이유로 일정기간 보유하여야 할 필요가 있을 경우에는 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등에 근거하여 일정기간 보유합니다.
가.계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
①보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
②보존 기간 : 5년
나.대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
①보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
②보존 기간 : 5년
다.전자금융 거래에 관한 기록
①보존 이유 : 전자금융거래법
②보존 기간 : 5년
라.소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
①보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
②보존 기간 : 3년
마.웹사이트 방문기록
①보존 이유 : 통신비밀보호법
②보존 기간 : 3개월
[제 3조 개인정보 처리 항목]
홈페이지는 별도의 회원가입 절차 없이 대부분의 컨텐츠에 자유롭게 접근할 수 있습니다. 홈페이지 회원제 서비스를 이용하시고자 할 경우 다음의 정보를 입력해주셔야 합니다. 단, 선택항목을 입력하시지 않았다하여 서비스 이용을 제한하지 않습니다.
1. 홈페이지 서비스 이용을 위해 아래와 같이 고객 정보를 수집합니다.
구분
수집범위
어드벤처 홈페이지
이용자의 식별을 위한 내용
(L.point 통합회원 가입 시)
필수정보 : 이름, 비밀번호, 성별, 생년월일, 내외국인정보, 암호화된 동일인 식별정보(CI), 아이핀번호(아이핀 본인인증일 경우)
SNS 가입(네이버)
필수사항 : 이메일
선택사항 : 이름, 별명, 프로필사진, 성별, 생일, 연령대
SNS 가입(카카오)
카카오계정(이메일), 닉네임, 프로필사진
연락 및 안내, 고지를 위한 내용
필수정보 : 주소, 통신사, 연락처(전화번호, 핸드폰번호), E-mail 수신여부, SMS수신여부
만 14세미만의 경우 법정대리인 정보
필수정보 : 법정대리인의 성명, 연락처, E-mail
이벤트참여
필수정보 : 이름(신청자, 참여자), 생년월일, 연락처, E-mail, 성별, 연령
국내 단체예약
전화예약 필수정보:이름,연락처
칭찬/불편/건의
필수정보:이름,연락처,e-mail,성별,연령
기업제휴
필수정보:이름,연락처,e-mail
입점문의
필수정보:이름,연락처,e-mail
촬영문의
필수정보:이름,연락처,E-mail
이용문의
필수정보:이름,e-mail
어드벤처 연간이용
연간이용 회원가입
필수정보 : 성명, 주소, 연락처, 생년월일, 성별, 사진
만 14세 미만 회원의 법정대리인 : 성명, 연락처, 만 14세 미만 회원과의 관계
연간이용권 재발급신청
필수정보 : 성명, 연락처, 생년월일
선택정보 : 사진(새로운 사진을 사용 희망하는 경우)
아이스링크
강습회원
필수정보 : 이름, 연락처, 생년월일, 성별
만 14세 미만 회원 법정대리인 정보 : 이름, 관계
연간회원
필수정보 : 이름, 연락처, 생년월일, 성별
만 14세 미만 회원 법정대리인 정보 : 이름, 관계
이용문의
필수정보:이름,E-mail
단체이용,대관,이벤트
필수정보 : 이름, 연락처, 주소
민속박물관
이용문의
필수정보:이름,E-mail
체험·교육 예약
필수정보 : 이름(대표자), 연락처, 나이
전통혼례
전통혼례 문의
필수정보 : 이름, 연락처
연회예약
필수정보 : 이름, 연락처
김해 롯데워터파크 홈페이지
이용문의
필수정보 : 이름, 연락처, E-mail
칭찬/불편/건의
필수정보 : 이름, 연락처, E-mail, 성별, 연령대
만14세미만 아동의 경우 법정대리인정보
필수정보 : 법정대리인의 성명, 연락처, E-mail, 만14세미만 아동과 법정대리인의 관계
시설예약을 위한 내용
이름, 연락처, E-mail
롯데월드 아쿠아리움 홈페이지
이용문의
필수정보 : 이름, 연락처, E-mail
칭찬/불편/건의
필수정보 : 이름, 연락처, E-mail, 성별, 연령대
만14세미만 아동의 경우 법정대리인정보
필수정보 : 법정대리인의 성명, 연락처, E-mail, 만14세미만 아동과 법정대리인의 관계
프로그램 예약 및 이용을 위한 내용
이름, 연락처, E-mail
아쿠아리움 마린프렌즈
마린프렌즈 회원가입
필수정보 : 성명, 주소, 연락처, 생년월일, 성별, 사진
만 14세 미만 회원의 법정대리인 : 성명, 연락처, 만 14세 미만 회원과의 관계
마린프렌즈권 재발급신청
필수정보 : 성명, 연락처, 생년월일
선택정보 : 사진(새로운 사진을 사용 희망하는 경우)
서울스카이
이용문의
필수정보 : 이름, 연락처, E-mail
칭찬/불편/건의
필수정보 : 이름, 연락처, E-mail, 성별, 연령대
만14세미만 아동의 경우 법정대리인정보
필수정보 : 법정대리인의 성명, 연락처, E-mail, 만14세미만 아동과 법정대리인의 관계
프로그램 예약 및 이용을 위한 내용
필수정보 : 특정병력유무
어드벤처부산
이용문의
필수정보 : 이름, 연락처, E-mail
칭찬/불편/건의
필수정보 : 이름, 연락처, E-mail, 성별, 연령대
만14세미만 아동의 경우 법정대리인정보
필수정보 : 법정대리인의 성명, 연락처, E-mail, 만14세미만 아동과 법정대리인의 관계
어드벤처부산 연간이용
연간이용 회원가입
필수정보 : 성명, 주소, 연락처, 생년월일, 성별, 사진
만 14세 미만 회원의 법정대리인 : 성명, 연락처, 만 14세 미만 회원과의 관계
연간이용권 재발급신청
필수정보 : 성명, 연락처, 생년월일
선택정보 : 사진(새로운 사진을 사용 희망하는 경우)
티켓예약
이용권 온라인 예매
필수정보 : (회원) 이름, 휴대폰번호, E-mail / (비회원) 이름, 휴대폰번호
이용권 현장구매
필수정보 : 이름, 휴대폰번호
이용권 키오스크 구매
필수정보 : 휴대폰번호
선물용 티켓
필수정보: (구매자)이름, 휴대폰번호, E-mail
(수취인)이름, 휴대폰번호, E-mail, 주소
결제 서비스 제공
필수정보: 카드종류, 신용카드번호, 유효기간 등 결제정보
자동 생성 정보
쿠키, 서비스이용기록(로그인일시, IP주소, 부정이용내역 등), 기기정보(모델명, OS버전, 기기고유식별자)
2.회사는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.
가. 홈페이지를 통한 전자적 수집
나. 지류신청서를 통한 수집
다. 전화 문의 및 예약을 통한 수집
라. 유인매표소 및 무인키오스크를 통한 수집
마. 앱 구동 시 자동 수집
[제 4조 개인정보의 제 3자 제공에 관한 사항]
① 회사는 정보주체의 개인정보를 개인정보의 처리 목적에서 명시한 범위 내에서 만 처리하며, 정보주체의 동의, 법률의 특별한 규정 등 「개인정보 보호법」 제17조 및 제18조에 해 당하는 경우에만 개인정보를 제3자에게 제공하고 그 이외에는 정보주체의 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다.
② 회사는 원활한 서비스 제공을 위해 다음의 경우 정보주체의 동의를 얻어 필요 최소한의 범위로만 제공합니다.
③ 회사는 양질의 서비스제공을 위해 아래와 같이 손님의 개인정보를 제공하고 있습니다.
제공받는자
제공 목적
제공받는정보
보유기간
롯데멤버스㈜
L.Point 회원여부 조회, 이벤트 및 할인정보 안내, 마케팅 정보 분석
회원 : 이름, 비밀번호, 성별, 생년월일, 디바이스고유값, 내외국인정보, 암호화된 동일인 식별정보(CI), 암호화된 회원번호
수집일로부터 2년 후 파기
비회원 : 휴대폰번호
④ 회사는 다음과 같이 재난, 감염병, 급박한 생명•신체 위험을 초래하는 사건• 사고, 급박한 재산 손실 등의 긴급상황이 발생하는 경우 정보주체의 동의 없이 관계기관에 개인정보를 제공할 수 있습니다.
분류
근거법령
제공 기관
제공되는 개인정보
재난 대응
재난안전법
중앙대책본부 또는 지역대책본부
•성명, 주민등록번호, 주소 및 전화번호(휴대전화번호 포함)
•이동경로 파악 및 수색∙구조를 위한 다음 정보
가. CCTV를 통해 수집된 정보
나. 교통카드의 사용명세
다. 신용카드∙직불카드∙선불카드의 사용일시, 사용장소
라. 처방전의 의료기관 명칭, 전화번호 및 진료기록부상의 진료일시
•(전기통신사업자, 위치정보사업자인 경우 기재) 개인위치정보
감염병의 예방 및 관리
감염병예방법
질병관리청 또는 전국시∙도
• 성명, 주민등록번호, 주소 및 전화번호(휴대전화번호 포함)
•「의료법」에 따른 처방전 및 진료기록부
•질병관리청장이 정하는 기간의 출입국관리기록
•그 밖에 이동경로를 파악하기 위한 다음 정보
가. 「여신전문금융업법」에 따른 신용카드∙직불카드∙선불카드 사용명세
나. 「대중교통의 육성 및 이용촉진에 관한 법률」에 따른 교통카드 사용명세
다. 「개인정보 보호법」에 따른 영상정보처리기기를 통하여 수집된 영상정보
•(전기통신사업자, 위치정보사업자인 경우 기재) 개인위치정보
가축의 전염성질병 발생∙확산∙방지
가축전염병 예방법
농림축산식품부 국립가축방역기관
•(개인위치정보사업자, 유료도로 관리권자인 경우 기재) 고속도로 통행정보
실종아동∙정신 장애인∙치매환자 등 발견
실종아동법
경찰관서
•(개인위치정보사업자, 전기통신사업자, 본인확인기관, 주민등록번호 대체가입수단 제공기관인 경우 기재) 개인위치정보, 인터넷주소, 통신사실확인자료
자살위험자 보호
자살예방법
경찰관서 해양경찰 소방관서
•(정보통신서비스, 제공자인 경우 기재) 긴급구조대상자의 성명, 주민등록번호(주민등록번호가 없는 경우 생년월일), 주소, 전화번호, 아이디, 전자우편주소 및 개인위치정보
긴급 구조요청 등 대응
위치정보법
소방관서
•(위치정보사업자인 경우 기재) 개인위치정보
생계곤란 등의 위치상황 대처
긴급복지지원법
국가 및 지방자치단체
•생황이 곤란한 경우 등에 대한 긴급한 생계지원 대상 발굴에 필요한 최소한의 정보
납치, 감금 등 범죄와 관련된자의 개인정보 처리
개인정보 보호법
경찰관서
•CCTV 등 영상정보
전기통신사업법
수사관서
•(정보통신서비스인 경우 기재) 이용자의 성명, 주민등록번호, 주소, 전화번호, 아이디, 가입일 또는 해지일
[제 5조 개인정보 처리업무의 위탁에 관한 사항]
① 회사는 원활한 개인정보 업무처리를 위하여 다음과 같이 개인정보 처리업무를 위탁하고 있습니다.
수탁업체
위탁업무 내용
공유되는 정보
개인정보의 보유 및 이용기간
롯데멤버스㈜
회원가입 및 정보 관리
아이디, 비밀번호, 이름, 연락처, E-mail, 성별, 생년월일, 디바이스고유값, 내외국인정보, 암호화된 동일이인 식별정보(CO)
회원탈퇴 및 위탁계약 종료 시까지
롯데정보통신㈜
가. 전산시스템의 구축 및 유지보수 및 온라인 예매 업무 일체
나. 콜센터 운영
다. 문자 및 알림톡 발송
가. 이름, 연락처, E-mail, 성별, 연령, 결제정보, 고객문의사항
나. 연락처, 통화내역, 고객문의사항 및 기타 안내를 위해 필요한 사항
다. 연락처
NICE평가정보㈜
회원제 서비스 이용에 따른 본인 확인
성명, 생년월일, 전화번호
등록시점으로부터 1년 또는 위탁계약 종료 시까지
프레인글로벌
SNS,유튜브 이벤트 진행
유튜브 계정 이름, SNS계정 이름, 성명, 전화번호, E-mail, 주소, 주민등록번호(제세공과금 처리 목적에 한함)
주식회사 디에드
SNS 운영관리
이름, 연락처, SNS계정 이름, 이메일, 연령대, 성별, 주소(경품 우편 발송의 경우에 한함), 주민등록번호(제세공과금 처리 목적에 한함)
프로에스콤
서울스카이 안전보안 및 CS관리, 분실물관리
이름, 연락처
② 회사는 위탁계약 체결 시 「개인정보 보호법」 제26조에 따라 위탁업무 수행목적 외 개인정보 처리금지, 기술적•관리적 보호조치, 재위탁 제한, 수탁자에 대한 관리•감독, 손해배상 등 책임에 관한 사항을 계약서 등 문서에 명시하고, 수탁자가 개인정보를 안전하게 처리하는지를 감독하고 있습니다.
③ 위탁업무의 내용이나 수탁자가 변경될 경우에는 지체없이 본 개인정보 처리방침을 통하여 공개 하도록 하겠습니다.
[제 6조 개인정보 파기절차 및 방법]
이용자의 개인정보에 대해 회사는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다. 회사의 개인정보 파기절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.
1.파기절차
가.정보주체가 입력한 정보는 목적 달성 후 지체 없이 파기되며, 관련 법령에 따라 보관되어야 할 경우 별도의 DB에 옮겨져 (종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따라 일정기간 저장된 후 지체 없이 파기됩니다.
나.이 때, DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용하지 않습니다.
2.파기기한
가.정보주체의 개인정보는 개인정보의 보유기간이 경과된 경우, 개인정보의 처리 목적 달성, 해당 서비스의 폐지, 사업의 종료 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체 없이 파기합니다.
3.파기방법
가.종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
나.전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용합니다.
[제 7조 미이용자의 개인정보 파기 등에 관한 조치]
① 회사는 1년간 서비스를 이용하지 않은 이용자는 휴면계정으로 전환하고, 개인정보를 별도로 분리하여 보관합니다. 분리 보관된 개인정보는 1년간 보관 후 지체없이 파기합니다.
② 회사는 휴면전환 30일 전까지 휴면예정 회원에게 별도 분리 보관되는 사실 및 휴면 예정일, 별도 분리 보관하는 개인정보 항목을 이메일, 문자 등 이용자에게 통지 가능한 방법으로 알리고 있습니다.
③ 휴면계정으로 전환을 원하지 않으시는 경우, 휴면계정 전환 전 서비스 로그인을 하시면 됩니다. 또한, 휴면계정으로 전환되었더라도 로그인을 하는 경우 이용자의 동의에 따라 휴면계정을 복원하여 정상적인 서비스를 이용할 수 있습니다.
[제 8조 정보주체와 법정대리인의 권리와 의무 및 행사방법에 관한 사항]
① 정보주체와 법정대리인의 권리와 의무
1. 고객님의 개인정보를 최신의 상태로 정확하게 입력하여 불의의 사고를 예방해 주시기 바랍니다.
2. 이용자가 입력한 부정확한 정보로 인해 발생하는 사고의 책임은 이용자 자신에게 있으며 타인 정보의 도용 등 허위정보를 입력할 경우 회원자격이 상실될 수 있습니다.
3. 고객님은 개인정보를 보호 받을 권리와 함께 스스로를 보호하고 타인의 정보를 침해하지 않을 의무도 가지고 있습니다.
4. 비밀번호를 포함한 고객님의 개인정보가 유출되지 않도록 유의하시고 게시물을 포함한 타인의 개인정보를 훼손하지 않도록 유의해 주십시오.
5. 이 같은 책임을 다하지 못하고 타인의 정보 및 존엄성을 훼손할 시에는『정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』등에 의해 처벌 받을 수 있습니다.
② 정보주체와 법정대리인의 권리 행사방법
1. 이용자(만 14세미만인 경우에는 법정대리인을 말함)는 언제든지 개인정보 수집ㆍ이용ㆍ제공 등의 동의를 철회ㆍ열람ㆍ정정할 수 있습니다. 다만, 회원가입 등에 필요한 개인정보에 대한 동의를 철회하는 경우 회원탈퇴가 불가피하며, 회원에게 제공되는 서비스를 받지 못하게 될 수도 있습니다.
가. 회원가입 등에 필요한 개인정보에 대한 동의의 철회는 홈페이지의 ‘마이페이지→회원탈퇴’를 통해 하실 수 있습니다.
나. 회원 개인정보의 열람 및 수정은 ‘마이페이지→회원정보수정’에서 하실 수 있습니다.
다. 연간이용 회원정보의 열람 및 수정은 연간이용센터 유선 연락 및 방문을 통해 하실 수 있습니다.
☎연간이용센터 : 02-411-4865
2. 제 1항에 따른 권리 행사는 개인정보보호법 시행규칙 별지 제 8호 서식에 따라 작성 후 서면, 전자우편, 모사전송(FAX)등을 통하여 하실 수 있으며, 개인정보의 수집을 진행한 홈페이지(‘이용문의’, ‘칭찬ㆍ불편ㆍ건의’ 등의 메뉴)를 통해서도 가능합니다. 회사는 정보주체의 개인정보 관련 요청이 접수되면 이에 대해 지체없이 조치하겠습니다.
3.정보주체가 개인정보의 오류 등에 대한 정정 또는 삭제를 요구한 경우에는 정정 또는 삭제를 완료할 때까지 당해 개인정보를 이용하거나 제공하지 않습니다.
4.제1항에 따른 권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수 있습니다. 이 경우 개인정보보호법 시행규칙 별지 제11호 서식에 따른 위임장을 제출하셔야 합니다.
5.개인정보 열람 및 처리정지 요구는 개인정보보호법 제 35조 제 4항, 제37조 제2항에 의하여 정보주체의 권리가 제한 될 수 있습니다.
6.개인정보의 정정 및 삭제 요구는 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없습니다.
7.정보주체 권리에 따른 열람의 요구,정정·삭제의 요구, 처리정지의 요구 시 열람 등 요구를 한 자가 본인이거나 정당한 대리인인지를 확인합니다.
[제 9조 개인정보 보호를 위한 기술 및 관리적 대책]
회사는 회원 개인정보의 상실, 유출, 변조, 훼손 등으로부터 보호하기 위하여 다음과 같은 대책을 마련하고 있습니다.
1.정기적인 자체 감사 실시
개인정보 취급 관련 안정성 확보를 위해 정기적으로 자체 감사를 실시하고 있습니다.
2.내부관리계획의 수립 및 시행
개인정보의 안전한 처리를 위하여 내부관리계획을 수립하고 시행하고 있습니다.
3.개인정보의 암호화
회사는 암호알고리즘을 이용하여 네트워크 상의 개인정보를 안전하게 전송할 수 있는 보안장치 (SSL)를 채택하고 있습니다.
4.해킹 등에 대비한 기술적 대책
회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의한 개인정보 유출 및 훼손을 막기 위하여 보안프로그램을 설치하고 주기적인 갱신ㆍ점검을 하며 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 기술적ㆍ물리적으로 감시 및 차단하고 있습니다.
5.개인정보에 대한 접근 제한
개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여, 변경, 말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다.
6.접속기록의 보관 및 위변조 방지
개인정보처리시스템에 접속한 기록을 최소 2년 이상 보관, 관리하고 있으며, 접속 기록이 위ㆍ변조 및 도난, 분실되지 않도록 보안기능 사용 하고 있습니다.
7.문서보안을 위한 잠금장치 사용
개인정보가 포함된 서류, 보조저장매체 등을 잠금장치가 있는 안전한 장소에 보관하고 있습니다.
8.비인가자에 대한 출입 통제
개인정보를 보관하고 있는 물리적 보관 장소를 별도로 두고 이에 대해 출입통제 절차를 수립ㆍ운영하고 있습니다.
[제 10조 개인정보를 자동으로 수집하는 장치의 설치 및 운영, 그 거부에 관한 사항]
1.쿠키란?
가.회사는 개인화되고 맞춤화된 서비스를 제공하기 위해서 이용자의 정보를 저장하고 수시로 불러오는 '쿠키(cookie)'를 사용합니다.
나.쿠키는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 이용자의 브라우저에게 보내는 아주 작은 텍스트 파일로 이용자 컴퓨터의 하드디스크에 저장됩니다. 이후 이용자가 웹 사이트에 방문할 경우 웹 사이트 서버는 이용자의 하드 디스크에 저장되어 있는 쿠키의 내용을 읽어 이용자의 환경설정을 유지하고 맞춤화된 서비스를 제공하기 위해 이용됩니다.
다.쿠키는 개인을 식별하는 정보를 자동적ㆍ능동적으로 수집하지 않으며, 이용자는 언제든지 이러한 쿠키의 저장을 거부하거나 삭제할 수 있습니다.
2.회사의 쿠키 사용 목적
이용자들이 방문한 회사의 각 서비스와 웹 사이트들에 대한 방문 및 이용형태, 보안접속 여부, 이용자 규모 등을 파악하여 이용자에게 광고를 포함한 최적화된 맞춤형 정보를 제공하기 위해 사용합니다.
3.쿠키의 설치ㆍ운영 및 거부
가.이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서 이용자는 웹 브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.
나.다만, 이용자께서 쿠키 설치를 거부하였을 경우 서비스 제공에 어려움이 있을 수 있습니다. 쿠키의 내용을 읽어 이용자의 환경설정을 유지하고 맞춤화된 서비스를 제공하기 위해 이용됩니다.
다.쿠키 설치 허용 여부를 지정하는 방법은 아래와 같습니다.
1) Internet Explorer의 경우 : 웹 브라우저 상단의 도구 메뉴 > 인터넷 옵션 > 개인정보 > 설정
2) Chrome의 경우 : 웹 브라우저 우측의 설정 메뉴 > 화면 하단의 고급 설정 표시 > 개인정보의 콘텐츠 설정 버튼 > 쿠키
3) Safari를 사용하는 경우 : Mac OS 상단 좌측 메뉴바에서 [Safari] ->[환경설정]을 선택 > [환경설정] 창에서 [보안]으로 이동하여 쿠키 허용여부 선택
4) Edge를 사용하는 경우 : 브라우저 오른쪽 상단 설정(톱니바퀴) 아이콘 클릭 > 업데이트 및 보안(자물쇠 모양) 아이콘 클릭 > 쿠키 차단 관련한 선택사항을 선택
[제 11조 개인정보 보호책임자에 관한 사항]
① 회사는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.
‣ 개인정보 보호책임자
성명 : 주진국
직책 : CPO
연락처 : 02-411-2084
E-Mail :
lotteworldPI@lotte.net
※ 개인정보보호 담당부서로 연결됩니다.
‣ 개인정보보호 담당부서
부서명 : 정보보안팀
담당자 : 이진탁
연락처 : 02-411-2084
E-Mail :
lotteworldPI@lotte.net
정보주체는 회사의 서비스(또는 사업)을 이용하시면서 발생한 모든 개인정보보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의할 수 있습니다. 회사는 정보주체의 문의에 대해 지체없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.
[제 12조 개인정보의 열람청구를 접수 및 처리하는 부서]
정보주체는 「개인정보 보호법」 제35조에 따른 개인정보의 열람 청구를 아래의 부서에 할 수 있습니다.
회사는 정보주체의 개인정보 열람청구가 신속하게 처리되도록 노력하겠습니다.
‣ 개인정보 열람청구 접수•처리 부서
부서명 : 정보보안팀
담당자 : 이진탁
연락처 : 02-411-2084
E-Mail :
lotteworldPI@lotte.net
[제 13조 정보주체의 권익침해에 대한 구제방법]
① 회사는 정보주체의 개인정보자기결정권을 보장하고, 개인정보침해로 인한 상담 및 피해 구제를 위해 노력하고 있으며, 신고나 상담이 필요한 경우 아래의 담당부서로 연락해 주시기 바랍니다.
‣ 개인정보보호 관련 고객 상담 및 신고
부서명 : 정보보안팀
담당자 : 이진탁
연락처 : 02-411-2084
E-Mail :
lotteworldPI@lotte.net
② 정보주체는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 등에 분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다. 이 밖에 기타 개인정보침해의 신고, 상담에 대하여는 아래의 기관에 문의하시기 바랍니다.
경찰청
사이버안전지킴이
홈페이지
http://cyberbureau.police.go.kr
전화
(국번없이) 182
대검찰청
사이버수사과
홈페이지
http://www.spo.go.kr
전화
(국번없이) 1301
개인정보
침해신고센터
홈페이지
http://privacy.kisa.or.kr
전화
(국번없이) 118
개인정보
분쟁조정위원회
홈페이지
http://www.kopico.go.kr
전화
1833-6972
[제 14조 개인정보 처리방침 변경]
이 개인정보 처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 공지하겠습니다.
개인정보 처리방침 개정일자: V1.0 2007-7-25
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 1.8 2018-10-08
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 1.9 2019-02-01
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 2.0 2019-03-14
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 2.1 2019-03-15
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 2.2 2019-06-27
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 2.3 2019-08-14
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 2.4 2019-09-27
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 2.5 2019-12-18
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 2.6 2020-02-06
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 2.7 2020-02-18
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 2.8 2020-04-27
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 2.9 2020-06-16
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 3.0 2020-07-13
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 3.1 2020-08-14
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 3.2 2020-09-23
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 3.3 2020-10-29
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 3.4 2020-12-30
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 4.0 2021-03-30
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 4.1 2021-05-24
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 4.2 2021-06-29
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 4.3 2021-08-13
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 4.4 2021-12-31
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 4.5 2022-04-26
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 4.6 2022-08-23
개인정보 처리방침 최종 변경 개정일자: V 4.7 2022-12-02
롯데월드 소개
ESG
기업 제휴 및 입점 문의
이용약관
개인정보처리방침
이메일무단수집거부
인재채용
사이트맵
㈜호텔롯데 소개
서울특별시 송파구 올림픽로 240 호텔롯데 롯데월드
대표자 : 최홍훈
사업자등록번호 : 219-85-00014
통신판매업신고번호 : 송파 제5513호
전화 : 1661-2000
COPYRIGHT 2018 LOTTEWORLD. ALL RIGHTS RESERVED.
인증범위
온라인 예매 서비스 운영(롯데월드)
유효기간
2020.11.18~2023.11.17
한국서비스대상 명예의전당
계열사 관련 사이트
롯데그룹
L.POINT
롯데그룹채용
호텔롯데
롯데제과
- 빼빼로
- 헬스원
롯데칠성음료
- 롯데칠성몰
롯데리아
- 롯데리아몰
엔제리너스
- 엔제리너스몰
나뚜루
크리스피크림도넛
롯데푸드
- 파스퇴르
- 파스퇴르몰
- 파스퇴르아이
- 쉐푸드
- 엔네이처
- 롯데비엔나
- 키스틱
- 의성마늘햄
-WINE
롯데아사히주류
롯데칠성주류
롯데백화점
- 엘롯데
- 영플라자
- 프리미엄아울렛
- 롯데아울렛
- 상품본부
에비뉴엘
롯데마트
- 롯데마트 홍보
롯데하이마트
- 롯데하이마트 홍보
토이저러스
롯데슈퍼
롯데빅마켓
롯데시네마
롯데홈쇼핑
코리아세븐
유니클로
무인양품
롯데상사
롯데닷컴
롯데유통사업본부
샤롯데씨어터
H&B(롭스)
롯데피트인
롯데호텔
롯데면세점
롯데인터넷면세점
부산롯데인터넷면세점
롯데월드
- 워터파크
- 아쿠아리움
롯데물산
롯데월드타워&몰
롯데몰 김포공항점
롯데제이티비
롯데손해보험
- 롯데하우머치
롯데카드
롯데캐피탈
롯데건설
- 롯데캐슬
한국후지필름
- 후지필름쇼핑몰
롯데알미늄
- 롯데이라이프
롯데케미칼
롯데엠시시
캐논코리아 비즈니스솔루션
롯데기공
롯데인재개발원
사이버 인재개발원
롯데정보통신
롯데자이언츠
롯데스카이힐C.C
롯데리조트 부여
롯데리조트 제주
롯데리조트 속초
대홍기획
마이비
롯데중앙연구소
롯데환경경영
롯데로지스틱스
롯데재단
롯데렌터카
롯데콘서트홀
채팅상담
QUICK
운영시간
10:00 - 21:00
이달의 할인
온라인 예매
페스티벌
금주의 공연
앱 다운로드
앱 다운로드
로
더 스마트하게!
모바일 예매
모바일 티켓발권
매직패스 예약
영상으로 만나는 LOTTE의 이야기
LOTTE WITH U 챌린지,
								당신의 추억이 롯데그룹의 광고가 된다!!
남성육아휴직 - 육아휴직이 가족에게 준 선물
			          (30초)
[롯데위드유챌린지] 롯데엔젤스&서울스카이
이메일무단수집거부
롯데월드는 이메일무단수집을 거부합니다.
롯데월드 회원에게 무차별적으로 보내지는 타사의 메일을 차단하기 위해, 본 웹사이트에 게시된 이메일 주소가 전자우편 수집프로그램이나 그 밖의 기술적 장치를 이용하여 무단으로 수집되는 것을 거부하며,
이를 위반시 정보통신망법에 의해 형사처벌됨을 유념
하시기 바랍니다.
[게시일 2007년 7월 25일]
모바일 앱으로 티켓 구매하고
롯데월드로 바로 입장하세요!
롯데월드 어드벤처 앱으로 보기