THỎA THUẬN CUNG CẤP VÀ SỬ DỤNG DỊCH VỤ MẠNG XÃ HỘI
Đăng ký thành công
Công ty
Về chúng tôi
Dịch vụ
Dịch vụ tư vấn hỗ trợ doanh nghiệp
Dịch vụ đăng ký mã số mã vạch
Dịch vụ thành lập Doanh Nghiệp
Dịch vụ bảo hộ nhãn hiệu
Dịch vụ công bố sản phẩm
Dịch vụ in tem nhãn
Giải pháp
QR Code giải pháp
Minh bạch thông tin bằng Barcode
Giải pháp phân phối iCheck DMS
QR Code Chống giả
QR Code Loyalty
QR Code Bảo hành
QR Code Truy xuất nguồn gốc
QR Code Marketing
QR Code Sell-Out
Khách hàng
Câu chuyện khách hàng
Tin về iCheck
Mạng xã hội sản phẩm & Tiêu dùng
Văn hóa công ty
Chính sách đại lý
Tuyển dụng
Câu hỏi thường gặp
Liên hệ
Blog
Quản lý phân phối
Quản lý sản phẩm
Truy xuất nguồn gốc sản phẩm
Ứng dụng QR code/Barcode
Marketing
0902195488
Nhận tư vấn
Vui lòng điền đầy đủ các thông tin dưới đây. Chúng tôi sẽ liên lạc lại trong 24h làm việc.
- Chọn dịch vụ -
Giải pháp minh bạch thông tin
Giải pháp truy xuất nguồn gốc
Giải pháp chống tràn hàng
Giải pháp bảo hành điện tử
Giải pháp chống giả
Giải pháp Loyalty
Giải pháp QR Code Marketing
Dịch vụ tư vấn doanh nghiệp
THỎA THUẬN CUNG CẤP VÀ SỬ DỤNG DỊCH VỤ MẠNG XÃ HỘI
I. Nội dung – Điều khoản sử dụng dịch vụ
1. Nội dung dịch vụ
Cung cấp dịch vụ mạng xã hội cho phép người dùng internet được chia sẻ, trao đổi thông tin về hàng hóa, xuất xứ hàng hóa và đăng tải các thông tin về hàng hóa, xuất xứ hàng hóa lên Ứng dụng iCheck Scanner để cùng nhau tham gia bình luận và trao đổi. Cụ thể:
– iCheck Scanner cung cấp cho người sử dụng dịch vụ mạng xã hội nhằm chia sẻ, trao đổi thông tin, hình ảnh về hàng hóa và các thông tin của hàng hóa trên Hệ thống Ứng dụng iCheck Scanner.
– iCheck Scanner cung cấp cho Người sử dụng Dịch vụ trò chuyện trực tuyến, diễn đàn, cộng đồng, bình luận và các hình thức tương tự khác cho phép người sử dụng tương tác, chia sẻ, trao đổi thông tin sản phẩm/hàng hóa với nhau.
– iCheck Scanner cung cấp dịch vụ cho Người Sử Dụng được thực hiện các chức năng thêm điểm bán và mua hàng hóa trên Hệ thống Ứng dụng iCheck Scanner.
– iCheck Scanner cung cấp nền tảng để bên thứ 3 chủ động sản xuất nội dung cung cấp tới Người Sử Dụng. Bên thứ 3 phải tuân thủ các điều kiện, quy định trong Thỏa Thuận này và Thỏa Thuận Hợp Tác hai bên.
2. Điều khoản sử dụng
– Để truy cập và thưởng thức Dịch vụ iCheck Scanner, Người Sử Dụng phải đồng ý và tuân theo các điều khoản được quy định tại Thỏa thuận này và quy định, quy chế mà iCheck Scanner liên kết, tích hợp bao gồm:
+ Khi truy cập, sử dụng iCheck Scanner bằng bất cứ phương tiện (máy tính, điện thoại, tivi thiết bị kết nối internet) hoặc sử dụng Ứng dụng iCheck Scanner thì Người Sử Dụng cũng phải tuân theo Quy chế này.
+ Để đáp ứng nhu cầu sử dụng của Người Sử Dụng, iCheck Scanner không ngừng hoàn thiện và phát triển, Quy chế có thể được cập nhật, chỉnh sửa bất cứ lúc nào mà không cần phải thông báo trước tới Người Sử Dụng. Công ty Cổ phần iCheck sẽ công bố rõ trên website, diễn đàn về những thay đổi, bổ sung đó.
II . Đăng ký tài khoản và sử dụng dịch vụ
1. Người Sử Dụng tự chịu trách nhiệm về năng lực hành vi trong việc đăng ký tài khoản và sử dụng Ứng dụng iCheck Scanner.
2. Sau khi Người Sử Dụng đăng nhập vào hệ thống, Người Sử Dụng có thể thay đổi tên thành viên. Tên thành viên phải tuân theo nội quy đặt tên theo quy định, không vi phạm những điều cấm của Thỏa thuận này.
3. Khi đăng ký, bạn sẽ tạo một tài khoản với tên truy cập và một mật khẩu. Bạn đồng ý chịu trách nhiệm bảo vệ tên truy cập và mật khẩu của mình để tránh việc người khác sử dụng trái phép và thông báo kịp thời cho iCheck Scanner về bất kỳ việc sử dụng trái phép nào
4. Trên Website của Hệ thống iCheck Scanner xuất hiện link website, hoặc biểu tượng website khác, những website này không thuộc kiểm soát hoặc sở hữu của Công ty Cổ phần iCheck. Việc truy cập tới các trang khác này hoàn toàn có thể gặp rủi ro, nguy hiểm. Người Sử Dụng hoàn toàn chịu trách nhiệm rủi ro khi sử dụng website liên kết này. Công ty Cổ phần iCheck sẽ không chịu trách nhiệm về nội dung của bất kì website hoặc điểm đến nào ngoài trang hệ thống các trang web của Công ty Cổ phần iCheck.
III. Các nội dung cấm trao đổi và chia sẻ trên Mạng xã hội
Khi sử dụng các dịch vụ của Hệ thống iCheck Scanner, nghiêm cấm người sử dụng thực hiện một số hành vi bao gồm nhưng không giới hạn sau:
1. Lợi dụng việc cung cấp, sử dụng dịch vụ Internet và thông tin trên mạng nhằm mục đích:
a) Chống lại Nhà nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam; gây phương hại đến an ninh quốc gia, trật tự an toàn xã hội; phá hoại khối đại đoàn kết dân tộc; tuyên truyền chiến tranh, khủng bố; gây hận thù, mâu thuẫn giữa các dân tộc, sắc tộc, tôn giáo;
b) Tuyên truyền, kích động bạo lực, dâm ô, đồi trụy, tội ác, tệ nạn xã hội, mê tín dị đoan, phá hoại thuần phong, mỹ tục của dân tộc;
c) Tiết lộ bí mật nhà nước, bí mật quân sự, an ninh, kinh tế, đối ngoại và những bí mật khác do pháp Luật quy định;
d) Đưa thông tin xuyên tạc, vu khống, xúc phạm uy tín của tổ chức, danh dự và nhân phẩm của cá nhân;
đ) Quảng cáo, tuyên truyền, mua bán hàng hóa, dịch vụ bị cấm; truyền bá tác phẩm báo chí, văn học, nghệ thuật, xuất bản phẩm bị cấm;
e) Giả mạo tổ chức, cá nhân và phát tán thông tin giả mạo, thông tin sai sự thật xâm hại đến quyền và lợi ích hợp pháp của tổ chức, cá nhân.
2. Lợi dụng việc cung cấp, sử dụng dịch vụ Internet và thông tin trên mạng nhằm mục đích:
a) Cản trở trái pháp Luật việc cung cấp và truy cập thông tin hợp pháp, việc cung cấp và sử dụng các dịch vụ hợp pháp trên Internet của tổ chức, cá nhân.
b) Cản trở trái pháp Luật hoạt động của hệ thống máy chủ tên miền quốc gia Việt Nam “.vn”, hoạt động hợp pháp của hệ thống thiết bị cung cấp dịch vụ Internet và thông tin trên mạng.
3. Sử dụng trái phép mật khẩu, khóa mật mã của tổ chức, cá nhân; thông tin riêng, thông tin cá nhân và tài nguyên Internet.
4. Tạo đường dẫn trái phép đối với tên miền hợp pháp của tổ chức, cá nhân; tạo, cài đặt, phát tán phần mềm độc hại, vi-rút máy tính; xâm nhập trái phép, chiếm quyền Điều khiển hệ thống thông tin, tạo lập công cụ tấn công trên Internet.
5. Để đảm bảo hoạt động lành mạnh và thông suốt của Mạng xã hội iCheck Scanner, Ban quản trị diễn đàn có quyền xoá các nội dung của bạn đăng trên website, tạm dừng hoặc hủy cung cấp Dịch Vụ của bạn mà không cần báo trước nếu chúng tôi tin rằng bạn có hành động vi phạm Điều khoản này.
IV. Quy tắc quản lý, xử phạt vi phạm người dùng
1. Quy trình xem xét, xử lý vi phạm
Công ty và Mạng xã hội có toàn quyền quyết định gỡ bỏ các nội dung được đăng tải, chia sẻ trên Mạng xã hội có tính chất vi phạm quy định pháp luật, thuần phong mỹ tục, và điều kiện nếu trong bản Thỏa thuận này. Ngoài ra, Ban Quản trị Mạng xã hội luôn được bảo lưu chấm dứt tư cách thành viên hoặc xóa bỏ tài khoản của người sử dụng dịch vụ có hành vi vi phạm.
Về cơ bản, cơ chế xử lý đối với người sử dụng dịch vụ có hành vi vi phạm Thỏa thuận trên Mạng xã hội được thực hiện theo quy trình sau:
– Thông báo cho thành viên về hành vi vi phạm;
– Yêu cầu chấm dứt hành vi, đính chính thông tin vi phạm, hoặc sửa đổi;
– Yêu cầu gỡ bỏ thông tin vi phạm trong trường hợp bắt buộc phải loại bỏ thông tin theo quy định của chính sách Công ty và quy định pháp luật;
– Dùng biện pháp kỹ thuật để gỡ bỏ thông tin vi phạm trong trường hợp thành viên không hợp tác;
– Chấm dứt tư cách thành viên nếu thành viên không phối hợp thực hiện hoặc tiếp tục tái diễn hành vi vi phạm.
2. Nguyên tắc xử lý vi phạm
– Tùy theo mức độ vi pham, các thành viên sẽ được nhắc nhở bằng tin nhắn hay email hoặc xóa tài khoản vĩnh viễn mà không cần báo trước. Tối đa với mỗi lỗi vi phạm, thành viên sẽ được nhắc nhở 1 lần. Nếu thành viên vẫn tái phạm thì bình luận sẽ bị xóa mà không cần báo trước.
– Trường hợp người sử dụng vi phạm pháp luật, gây hậu quả nghiêm trọng, Nhà cung cấp có thể đưa vụ việc ra cơ quan quản lý Nhà nước để xử lý theo quy định của pháp luật nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam.
– Nếu người sử dụng đã đăng ký làm thành viên trên Mạng xã hội nhưng không tuân thủ các quy định sử dụng tại Thỏa thuận này, người sử dụng sẽ bị dừng tư cách thành viên ngay lập tức mà không cần báo trước.
3. Cụ thể các hình thức xử phạt đối với thành viên đăng ký
3.1. Xóa bài và khóa tài khoản vĩnh viễn ngay lần đầu tiên vi phạm và trong trường hợp cần thiết, công ty sẽ chuyển thông tin tài khoản liên quan cho cơ quan thực thi pháp luật đối với các hành vi sau đây:
– Lợi dụng iCheck Scanner nhằm chống phá nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam. Hành vi này bao gồm nhưng không giới hạn việc người sử dụng tên đăng nhập hoặc hình ảnh đại diện là tên, hình ảnh của chính trị gia, các danh nhân, các vị lãnh đạo của Đảng và nhà nước và việc người sử dụng đăng thông tin bần luận chính trị hoặc tiết lộ bí mất quốc gia, gây phương hại đến an ninh xã hội.
– Kêu gọi tụ tập, thành lập các tổ chức hoạt động khủng bố, hoạt động tội phạm có tổ chức hoặc các nhóm có liên quan đến hành vu bạo lực hoặc tội phạm.
– Đăng nội dung hình ảnh, video khiêu dâm lên diễn đàn, điều này bao gồm các tài liệu khiêu dâm, các nội dung khuyến khích lạm dụng hoặc bạo lực tình dục, mọi nội dung tình dục có liên quan đến trẻ vị thành niên, ảnh riêng tư, cung cấp các dịch vụ tình dục, mại dâm.
– Sử dụng tên đăng nhập, hình ảnh đại diện hoặc đăng bài viết giả mạo để mạo danh các nhân, tổ chức nhằm mục đích trục lợi, lừa đảo hoặc các hành vi vi phạm khác.
– Đăng thông tin gây mâu thuẫn, hiềm khích, phân biết đối xử giữa các dân tộc, vùng miền, tôn giáo.
– Thực hiện việc phá hoại hệ thống mạng của iCheck Scanner dưới bất kỳ hình thức nào như chèn các đoạn mã nguy hiểm, tấn công hệ thống.
3.2. Xóa bài và nhắc nhở lần đầu khóa tài khoản 7 ngày lần hai, khóa tài khoản 30 ngày cho các lần vi phạm tiếp sau được áp dụng nhưng không giới hạ các hành vi sau đây:
– Đăng thông tin cùng một nội dung lặp lại nhiều lần với mục đích thương mại, quấy nhiễu hay trục lợi từ người khác công khai hay riêng tư.
– Sử dụng từ ngữ, hình ảnh phản cảm, trái với thuần phong mỹ tục Việt Nam.
– Sử dụng hình ảnh cá nhân của người khác, công khai tư liệu cá nhân và các thông tin cá nhân như danh tính, địa chỉ, số điện thoại mà chưa được sự đồng ý của đối tượng đề cập.
– Đăng các nội dung, thông tin, hình ảnh, video vi phạm bản quyền tác giả hoặc nhãn hiệu thương mại.
– Đăng các nội dung khuyến khích tệ nạn hoặc bạo lực hoặc hành vi bị cấm khác theo quy định của pháp luật.
V. Nôi dung cung cấp và trao đổi thông tin
1. Người Sử Dụng iCheck Scanner có thể liên hệ để đăng tải thông tin có nội dung hoạt động phù hợp với các lĩnh vực hoạt động của iCheck Scanner mà không vi phạm pháp luật hay quy định của iCheck Scanner.
2. iCheck Scanner không chứng thực bất kỳ nội dung nào được đăng tải, sử dụng trên phần mềm bởi bất kỳ Người Sử Dụng nào. Quyền xác thực thông tin thuộc về đơn vị sở hữu thông tin đó hoặc người được chủ sở hữu cho phép và có tài liệu chứng minh. iCheck Scanner không cho phép các hoạt động vi phạm bản quyền và xâm phạm quyền sở hữu trí tuệ trên dịch vụ, và iCheck Scanner sẽ loại bỏ tất cả các nội dung phát hành nếu được thông báo rằng những nội dung vi phạm quyền sở hữu trí tuệ mà không cần thông báo trước.
3. Hệ thống website iCheck Scanner cho phép Người Sử Dụng đăng tải, cung cấp, trao đổi các thông tin, hình ảnh hoặc các nội dung khác lên trên website trừ những nội dung cấm được quy định trong bản Quy chế này và các văn bản pháp luật liên quan.
4. Người Sử Dụng là người phát triển, thực hiện được quyền trò chuyện, chia sẻ kinh nghiệm, giao lưu trực tuyến,… và/hoặc những nội dung video khác phù hợp với các quy định của iCheck Scanner. Bạn đồng ý rằng bạn sẽ không đăng tải lên iCheck Scanner các nội dung đã có bản quyền, các bí mật thương mại hoặc các nội dung khác liên quan tới các quyền sở hữu trí tuệ của bên thứ ba, trừ trường hợp bạn là chủ sở hữu hợp pháp của các nội dung này hoặc có sự chấp thuận từ chủ sở hữu.
5. Người Sử Dụng có thể sẽ chịu trách nhiệm bồi thường thiệt hại dân sự, khả năng bị phạt vi phạm hành chính hoặc bị truy tố trách nhiệm hình sự nếu có hành vi vi phạm quyền tác giả hoặc quyền liên quan.
6. Bạn đồng ý để chúng tôi tự do kinh doanh, sử dụng, phát tán, trình chiếu, chỉnh sửa, biên soạn bất kỳ ý tưởng, khái niệm, cách thức, đề xuất, gợi ý, bình luận hoặc hình thức khác của bạn mà bạn cung cấp, trao đổi, chia sẻ thông qua việc sử dụng hệ thống iCheck Scanner một cách hoàn toàn miễn phí. Bạn đồng ý từ bỏ bất kỳ quyền và yêu cầu với bất kỳ khoản tiền thưởng, phí, nhuận bút, lệ phí hoặc các chi trả khác liên quan đến việc chúng tôi kinh doanh, sử dụng, phát tán, trình chiếu, chỉnh sửa, biên soạn bất kỳ hoặc tất cả những thông tin, hình ảnh mà bạn cung cấp, chia sẻ, trao đổi của bạn.
7. Bạn cũng cho phép Người Sử Dụng được quyền sử dụng lại thông tin đăng tải của bạn bao gồm nhưng không giới hạn việc chỉnh sửa lại, biên soạn, phân tán, trình chiếu nội dung đăng tải đó vì mục đích cá nhân hoặc phi thương mại.
8. Tại các khu vực được phép truyền phát hình ảnh, đăng tải bài viết, bạn có thể chia sẻ thông tin, hình ảnh được phép dưới các định dạng chúng tôi mặc định. Bạn đồng ý cam kết thực hiện trách nhiệm đảm bảo sử dụng hợp pháp nội dung thông tin số đưa lên đăng tải trên hệ thống mạng internet và mạng viễn thông.
9. Trong mọi trường hợp, iCheck Scanner được quyền xử lý các thông tin đăng tải cho phù hợp với thuần phong mỹ tục, các quy tắc đạo đức và các quy tắc đảm bảo an ninh quốc gia, và chúng tôi có toàn quyền cho phép hoặc không cho phép bài viết, thông tin, hình ảnh của bạn xuất hiện hay tồn tại trên hệ thống iCheck Scanner.
10. Người Sử Dụng hiểu và đồng ý rằng, khi sử dụng website và phần mềm mạng xã hội này, Người Sử Dụng sẽ tiếp nhận nhiều nội dung thông tin, hình ảnh được đăng tải từ nhiều nguồn khác nhau. iCheck Scanner không chịu trách nhiệm về mức độ chính xác, tính hữu ích, độ an toàn, hoặc các quyền sở hữu trí tuệ liên quan tới những thông tin mà Người Sử Dụng khác đăng tải. Khi sử dụng sản phẩm có thể bạn thấy một vài thông tin, bình luận do Người Sử Dụng đăng tải không đúng sự thật, hoặc gây phản cảm, trong trường hợp này, bạn có thể liên hệ với chúng tôi để tiến hành các biện pháp cần thiết để đảm bảo quyền lợi cho người sử dụng.
11. Khi Người Sử Dụng truy cập vào sản phẩm khác, ứng dụng hoặc website liên kết với mạng xã hội này, Người Sử Dụng phải hiểu và tuân thủ những quy định về sản phẩm mà Người Sử Dụng sử dụng. Có thể có những sản phẩm không thuộc quyền sở hữu của iCheck Scanner, và do vậy Người Sử Dụng phải tự chịu trách nhiệm những rủi ro phát sinh khi sử dụng sản phẩm này.
12. Nhằm đảm bảo sự hài lòng của khách hàng, iCheck Scanner luôn sáng tạo, nâng cấp sản phẩm được tốt hơn, vì vậy, sản phẩm mạng xã hội này có thể được phát triển trên thiết bị viễn thông hoặc công nghệ khác (nếu có), và do vậy có thể những thông tin liên quan cá nhân sẽ được hiển thị bao gồm nhưng không giới hạn như địa điểm nơi bạn đang sử dụng dịch vụ, sản phẩm.
13. Mạng xã hội này có nhiều tính năng, chức năng, tích hợp nhiều trò chơi, ứng dụng, liên kết website vì vậy khi sử dụng sản phẩm này, Người Sử Dụng cần phải đọc kỹ các hướng dẫn, quy định sử dụng sản phẩm.
VI. Quyền và nghĩa vụ của người sử dụng
1. Quyền của người sử dụng:
Khi tham gia mạng xã hội iCheck Scanner người sử dụng sẽ được đảm bảo các quyền lợi sau:
a) Quyền được tự do tạo lập tài khoản tại iCheck Scanner để chia sẻ trao đổi thông tin về sản phẩm/hàng hóa, cũng như đăng tải những thông tin liên quan đến sản phẩm/hàng hóa lên mạng xã hội iCheck Scanner để cùng nhau trao đổi, bình luận.
b) Quyền được iCheck Scanner bảo mật thông tin tài khoản.
c) Quyền được tự do khai thác thông tin, tự do trao đổi, bình luận miễn phí về các nội dung mạng xã hội iCheck Scanner cung cấp trong phạm vi nội dung quy định tại thỏa thuận sử dụng mạng xã hội.
d) Quyền được yêu cầu ban quản trị tiến hành các biện pháp xác mình thông tin để giải quyết các tranh chấp trong quá trình khai thác và sử dụng các thông tin, tiện ích tại iCheck Scanner.
e) Quyền được thông báo khi ban quản trị iCheck Scanner cung cấp thông tin khi có yêu cầu của cơ quan nhà nước.
f) Quyền được cung cấp các thông tin về sản phẩm như: Tên, giá cả, điểm bán, hình ảnh, chức năng công dụng, thông tin cảnh báo về hàng giả hàng nhái liên quan, đánh giá về chất lượng sản phẩm dịch vụ, kinh nghiệm trong quá trình mua bán sử dụng, phân biệt sản phẩm dịch vụ liên quan và mua hàng hóa thông qua ứng dụng iCheck Scanner.
2. Nghĩa vụ của người sử dụng
a) Tuân thủ quy chế quản lý, cung cấp và sử dụng dịch vụ mạng xã hội.
b) Chịu trách nhiệm về nội dung thông tin do mình lưu trữ, cung cấp, truyền đưa trên mạng xã hội, phát tán thông tin qua đường liên kết trực tiếp do mình thiết lập.
c) Người Sử Dụng có trách nhiệm bảo mật thông tin tài khoản, nếu những thông tin trên bị tiết lộ dưới bất kỳ hình thức nào thì Người Sử Dụng phải chấp nhận những rủi ro phát sinh. iCheck Scanner sẽ căn cứ vào những thông tin hiện có trong tài khoản để làm căn cứ quyết định chủ sở hữu tài khoản nếu có tranh chấp và chúng tôi sẽ không chịu trách nhiệm về mọi tổn thất phát sinh.
d) Người Sử Dụng đồng ý sẽ thông báo ngay cho iCheck Scanner về bất kỳ trường hợp nào sử dụng trái phép tài khoản và mật khẩu của bạn hoặc bất kỳ các hành động phá vỡ hệ thống bảo mật nào. Bạn cũng bảo đảm rằng, bạn luôn thoát tài khoản của mình sau mỗi lần sử dụng.
e) Khi phát hiện ra lỗi của iCheck Scanner, bạn hãy thông báo cho chúng tôi qua hai hệ thống sau:
– Email liên hệ: cskh@icheck.vn
– Hỗ trợ qua đường dây nóng: 0902195488
f) Người Sử Dụng có thể sẽ bị xử phạt vi phạm hành chính, bị truy tố trách nhiệm hình sự nếu bạn vi phạm về quyền tác giả, quyền liên quan khi bạn sử dụng sản phẩm mạng xã hội iCheck Scanner này.
g) Người Sử Dụng phải tuân thủ tuyệt đối quy định về các hành vi cấm, các nội dung trao đổi cung cấp thông tin được quy định trong quy chế này. Nếu vi phạm một hoặc nhiều hành vi, tùy thuộc vào mức độ vi phạm iCheck Scanner sẽ tiến hành khóa tài khoản vĩnh viễn và có thể sẽ yêu cầu cơ quan chức năng truy tố bạn trước pháp luật nếu cần thiết.
h) Thực hiện quyền và trách nhiệm khác theo quy định pháp luật.
VII. Quyền và trách nhiệm của Công ty Cổ phần iCheck
1. Quyền của Công ty Cổ phần iCheck
a) Cung cấp dịch vụ mạng xã hội cho công cộng trừ các dịch vụ bị cấm theo quy định của pháp luật.
b) Trong quá trình sử dụng sản phẩm, nếu bạn vi phạm bất cứ điều khoản nào trong Thỏa thuận cung cấp dịch vụ mạng xã hội này, chúng tôi có toàn quyền chấm dứt, xóa bỏ tài khoản của bạn mà không cần sự đồng ý của bạn và không phải chịu bất cứ trách nhiệm nào đối với bạn.
c) Mọi vi phạm của chủ tài khoản trong quá trình sử dụng sản phẩm iCheck Scanner, chúng tôi có quyền tước bỏ mọi quyền lợi của chủ tài khoản đối với việc sử dụng sản phẩm cũng như sẽ yêu cầu cơ quan chức năng truy tố bạn trước pháp luật nếu cần thiết.
d) Khi phát hiện những vi phạm như sử dụng hacks, truyền bá nội dung cấm hoặc những lỗi khác, Công ty Cổ phần iCheck có quyền sử dụng những thông tin mà bạn cung cấp khi đăng ký tài khoản để chuyển cho Cơ quan chức năng giải quyết theo quy định của pháp luật.
e) Khi phát hiện những vi phạm về nội dung cấm được quy định tại Thỏa thuận này, Công ty Cổ phần iCheck có quyền tắt ngay lập tức các video đang được phát sóng bởi Người Sử Dụng và/hoặc cảnh cáo, khóa, tạm dừng chat của Người Sử Dụng vi phạm. Trong trường hợp nhận được tố cáo của Người Sử Dụng khác, Công ty Cổ phần iCheck sẽ tiến hành giám sát kiểm tra và log data cùng những chứng cứ liên quan, nếu phát hiện vi phạm Công ty Cổ phần iCheck có quyền tắt ngay lập tức các video đang được phát sóng bởi Người Sử Dụng và/hoặc cảnh cáo, khóa, tạm dừng chat của Người Sử Dụng vi phạm. Chúng tôi (Công ty Cổ phần iCheck) có toàn quyền quyết định các hình thức xử lý đối với các trường hợp vi phạm. Tuy vào tính chất sự việc, mức độ ảnh hưởng và nghiêm trọng, chúng tôi sẽ đưa ra hình thức xử lý phù hợp. Quyết định của Công ty Cổ phần iCheck là quyết định cuối cùng và người dùng đồng ý chấp hành.
f) Công ty Cổ phần iCheck có quyền sử dụng các thông tin người dùng đóng góp để cung cấp lên mạng xã hội của mình đến tất cả các người dùng. Các thông tin liên quan chỉ mang tính chất thời điểm, mang tính chất tham khảo và sẽ được thay đổi khi chúng tôi có những nguồn tin xác thực chính xác khác.
2. Trách nhiệm của Công ty Cổ phần iCheck
a) Đăng ký hoạt động hợp pháp mạng xã hội với cơ quan nhà nước có thẩm quyền
b) Công khai thỏa thuận cung cấp và sử dụng mạng xã hội.
c) Có trách nhiệm hỗ trợ chủ tài khoản trong quá trình sử dụng sản phẩm của Công ty Cổ phần iCheck.
d) Có trách nhiệm bảo đảm bí mật thông tin riêng, thông tin cá nhân của người sử dụng, thông báo cho người sử dụng về quyền, trách nhiệm và các rủi ro khi lưu trữ, trao đổi và chia sê thông tin trên mạng.
e) Bảo đảm quyền quyết định của người sử dụng khi cho phép thông tin cá nhân của mình được cung cấp cho tổ chức, doanh nghiệp, cá nhân khác.
f) Không được chủ động cung cấp thông tin công cộng có nội dung vi phạm tại điều 5 nghị định 72/2013 NĐ-CP về Quản lý, cung cấp, sử dụng dịch vụ internet và thông tin trên mạng.
g) Phối hợp với cơ quan nhà nước có thẩm quyền để loại bỏ ngăn chặn thông tin có nội dung vi phạm quy định tại điều 5 nghị định 72/2013 NĐ-CP về Quản lý, cung cấp, sử dụng dịch vụ internet và thông tin trên mạng khi có yêu cầu.
h) Cung cấp thông tin cá nhân và thông tin riêng của người sử dụng có liên quan đên hoạt động khủng bố, tội phạm, vi phạm pháp luật khi có yêu cầu của cơ quan nhà nước có thẩm quyền.
i) Có ít nhất 01 hệ thống máy chủ đặt tại Việt Nam đáp ứng việc thanh tra, kiểm tra, lưu trữ, cung cấp thông tin theo yêu cầu của cơ quan quản lý nhà nước có thẩm quyền và giải quyết khiếu nại của khách hàng đối với việc cung cấp dịch vụ theo quy định của Bộ Thông tin và Truyền thông.
j) Thực hiện việc đăng ký, lưu trữ và quản lý thông tin cá nhân của người thiết lập trang thông tin điện tử cá nhân và người cung cấp thông tin khác trên mạng xã hội theo quy định của Bộ Thông tin và Truyền thông. Bảo đảm chỉ những người đã cung cấp đầy đủ, chính xác thông tin cá nhân theo quy định mới được thiết lập trang thông tin điện tử cá nhân hoặc cung cấp thông tin trên mạng xã hội.
k) Báo cáo theo quy định và chịu sự thanh tra, kiểm tra của các cơ quan quản lý nhà nước có thẩm quyền.
l) Nhận và giải quyết khiếu nại của khách hàng các trường hợp phát sinh trong quá trình sử dụng iCheck Scanner, tuy nhiên chúng tôi chỉ hỗ trợ, nhận và giải quyết đối với tài khoản đăng ký đầy đủ thông tin, trung thực và chính xác.
VIII. Giới hạn trách nhiệm và từ chối đảm bảo
1. Nhà cung cấp khẳng định, việc đăng tải nội dung, chia sẻ các thông tin trên Mạng xã hội hoàn toàn xuất phát từ ý chí và quan điểm cá nhân của người sử dụng. Chúng tôi (Công ty Cổ phần iCheck) tạo môi trường cho người sử dụng giao lưu, chia sẻ thông tin của người sử dụng cũng như không chịu trách nhiệm với bất cứ thông tin không đúng hoặc không chính xác nào trong các nội dung được đăng tải bởi người sử dụng. Chúng tôi cố gắng tạo ra một cơ chế chia sẻ thân thiện và hữu ích cho cả cộng đồng. Vì thế hãy chắc chắn bạn đã đọc, hiểu, đồng ý, chấp nhận các quy định của chúng tôi trước khi sử dụng bất kỳ dịch vụ nào trên Mạng xã hội iCheck Scanner.
2. Nếu phát sinh rủi ro, thiệt hại trong trường hợp bất khả kháng bao gồm nhưng không giới hạn như chập điện, hư hỏng phần cứng, phần mềm, sự cố đường truyền internet hoặc do thiên tai … người dùng phải chấp nhận những rủi ro, thiệt hại nếu có. Chúng tôi cam kết sẽ nỗ lực giảm thiểu những rủi ro, thiệt hại phát sinh tuy nhiên Công ty Cổ phần iCheck sẽ không chịu bất cứ trách nhiệm nào phát sinh trong các trường hợp này.
3. Chúng tôi (Công ty Cổ phần iCheck) hoàn toàn không chịu trách nhiệm rủi ro về mọi giao dịch của bạn với bên thứ 3 trong quá trình sử dụng sản phẩm iCheck Scanner. Khi bạn sử dụng sản phẩm và/hoặc giao dịch với bên thứ 3, bạn đã hiểu và đồng ý tự chịu trách nhiệm những rủi ro phát sinh.
4. Bài viết, clip, video của Người Sử Dụng có thể có những hạn chế, có thể gây phản đối, bất hợp pháp, không chính xác, hoặc không phù hợp. Công ty Cổ phần iCheck không có trách nhiệm cho bất kỳ bài viết nào, clip, video, hình ảnh nào. Nội dung được đăng không phản ánh quan điểm hay chính sách của chúng tôi (Công ty Cổ phần iCheck). Chúng tôi có quyền, nhưng không có nghĩa vụ, giám sát và hạn chế hoặc loại bỏ các nội dung đăng tải trên trừ khi chúng tôi có cơ sở cho rằng, nội dung được đăng tải là vi phạm thỏa thuận này cũng như vi phạm pháp luật.
IX. Bản quyền và quy trình báo cáo vi phạm bản quyền
1. Tại các khu vực được phép đăng tải nội dung, bạn có thể chia sẻ thông tin được phép dưới các định dạng chúng tôi mặc định và bạn phải tự chịu trách nhiệm đối với các nội dung, thông tin, hình ảnh và bất kỳ sự chia sẻ nào khác cũng như tính hợp pháp, các trách nhiệm pháp lý đối với nội dung, thông tin, chia sẻ của bạn với cá nhân người sử dụng hoặc nhóm Người Sử Dụng, tổ chức sử dụng. Tuy nhiên, trong mọi trường hợp, chúng tôi vẫn được bảo lưu quyền xử lý các thông tin đăng tải cho phù hợp với thuần phong mỹ tục, các quy tắc đạo đức và các quy tắc đảm bảo an ninh quốc gia, và chúng tôi có toàn quyền cho phép hoặc không cho phép bài viết của bạn xuất hiện hay tồn tại trên diễn đàn hoặc tại các khu vực được phép chia sẻ thông tin.
2. Chúng tôi có toàn quyền, bao gồm nhưng không giới hạn trong các quyền tác giả, thương hiệu, bí mật kinh doanh, nhãn hiệu và các quyền sở hữu trí tuệ khác trong sản phẩm của Công ty Cổ phần iCheck. Việc sử dụng quyền và sở hữu của chúng tôi cần phải được chúng tôi cho phép trước bằng văn bản. Ngoài việc được cấp phép bằng văn bản, chúng tôi không cấp phép dưới bất kỳ hình thức nào khác cho dù đó là hình thức công bố hay hàm ý để bạn thực hiện các quyền trên. Và do vậy, Người Sử Dụng không có quyền sử dụng sản phẩm của chúng tôi vào mục đích thương mại mà không có sự cho phép bằng văn bản của chúng tôi trước đó.
3. Người Sử Dụng đồng ý để chúng tôi tự do sử dụng, tiết lộ, áp dụng và sửa đổi bất kỳ ý tưởng, khái niệm, cách thức, đề xuất, gợi ý, bình luận hoặc hình thức thông báo nào khác mà Người Sử Dụng cung cấp cho chúng tôi thông qua việc sử dụng sản phẩm iCheck Scanner một cách hoàn toàn miễn phí. Bạn từ bỏ và đồng ý từ bỏ bất kỳ quyền và yêu cầu với bất kỳ khoản tiền thưởng, phí, nhuận bút, lệ phí hoặc các kiểu chi trả khác liên quan đến việc chúng tôi sử dụng, tiết lộ, áp dụng, chỉnh sửa bất kỳ hoặc tất cả phản hồi của bạn.
4. Quy trình báo cáo vi phạm bản quyền:
– Nếu Người Sử Dụng tin rằng bất kỳ nội dung, tài liệu, hình ảnh, video hoặc các tài liệu khác của mình được cung cấp thông qua Dịch vụ iCheck Scanner đang bị vi phạm quyền sở hữu trí tuệ, vui lòng thông báo cho chúng tôi về việc vi phạm bản quyền theo quy trình cụ thể được quy định dưới đây.
– Chúng tôi sẽ xử lý từng thông báo vi phạm bản quyền mà chúng tôi nhận được và xử lý theo quy định của pháp luật sở hữu trí tuệ.
– Để giúp chúng tôi có đủ cơ sở đáp ứng các yêu cầu của bạn, vui lòng gửi thông báo bằng văn bản với các thông tin sau:
+ Chữ ký thật của người người được ủy quyền thay mặt cho chủ sở hữu của một sản phẩm độc quyền.
+ Mô tả tác phẩm có bản quyền mà bạn cho là bị vi phạm.
+ Mô tả về nơi mà các tài liệu bạn cho là vi phạm nằm trên các Dịch vụ iCheck Scanner đủ để cho phép chúng tôi xác định vị trí tài liệu đó.
+ Thông tin liên hệ của bạn như địa chỉ, số điện thoại, email để iCheck Scanner có thể liên hệ với bạn.
+ Bạn tuyên bố rằng bạn tin tưởng việc sử dụng nội dung đó là không được phép của chủ sở hữu quyền tác giả, đại lý độc quyền hoặc pháp luật;
+ Bạn tuyên bố rằng các thông tin trong thông báo của bạn là chính xác và bạn chấp nhận hình phạt về tội khai man mà bạn được ủy quyền hành động thay mặt cho chủ sở hữu bản quyền.
+ Nếu tài khoản iCheck Scanner vi phạm về sở hữu trí tuệ thông qua việc Người Sử Dụng gửi thông báo, nếu kết quả cho thấy Tài khoản có sự vi phạm thì tùy vào mức độ nghiêm trọng của sự việc, chúng tôi (Công ty Cổ phần iCheck) có toàn quyền quyết định xóa tài khoản vi phạm đó.
– Email liên hệ: cskh@icheck.com.vn
– Hỗ trợ qua đường dây nóng: 0902195488
X. Những rủi ro khi lưu trữ, trao đổi và chia sẻ thông tin trên internet
– Khi chia sẻ thông tin trên các diễn đàn, mạng xã hội, bạn thường cập nhật thông tin trong phần tiểu sử, ảnh, cập nhật trạng thái (những tin bạn chia sẻ với những người trong danh sách bạn bè) và bình luận (những hồi đáp của bạn về phần cập nhật trạng thái của người khác). Những thông tin này có chiều hướng tăng dần và thường xuyên được cập nhật liên tục. Chẳng hạn, bạn có thể để lộ địa chỉ nơi mình sống, thời gian bạn thường có mặt (và vắng mặt) ở nhà, nơi làm việc hoặc trường của bạn. Việc chia sẻ này vô tình tạo điều kiện cho những kẻ có mưu đồ bất chính có thông tin để lên kế hoạch thực hiện một vụ án (trộm cắp, giết người, hiếp dâm…).
– Nhiều người sử dụng internet dễ dàng để lộ thông tin trong trang cá nhân của mình. Các thông tin có thể bị bộc lộ như địa chỉ hòm thư điện tử, ngày tháng năm sinh hay số điện thoại có thể khiến bạn bị quấy rối, xâm phạm và mạo danh trên mạng.
– Nhiều người không lường trước được rằng một khi thông tin được chia sẻ trao đổi trên mạng, nó trở thành thông tin công cộng. Ngay cả khi chỉ chia sẻ cập nhật trạng thái với một người hoặc một nhóm người thì người sử dụng cũng không thế kiểm soát được những người này sẽ làm gì với những thông tin ấy. Mặt khác, bất kỳ thông tin nào được chia sẻ trên mạng cũng có thể được xem là thông tin công cộng và từ chỗ là thông tin riêng tư sẽ bị chia sẻ và phổ biến rộng rãi.
– Trong phạm vi của mình, Công ty sẽ bảo đảm tối đa thông tin cá nhân thành viên, tuy nhiên trong môi trường Internet dễ bị tấn công và xâm phạm là khó tránh khỏi.
XI. Cơ chế giải quyết khiếu nại, tranh chấp
Thời hạn giải quyết khi có khiếu nại, tranh chấp phát sinh là 2 tuần, theo quy trình cụ thể sau:
Bước 1: Khi có tranh chấp xảy ra (từ 3 đến 5 ngày):
– Đối với người gửi khiếu nại tranh chấp cần có trách nhiệm cung cấp các chứng cứ thông tin xác thực liên quan đến sự việc đang gây mâu thuẫn.
– Đối với Công ty Cổ phần iCheck sẽ có trách nhiệm kiểm tra các chứng cứ, thông tin mà bên khiếu nại đưa ra và có phản hồi thông qua hệ thống đã nhận khiếu nại.
Bước 2: Giải quyết tranh chấp (từ 4 tới 6 ngày):
– Trong trường hợp tranh chấp phát sinh đã được chứng minh từ lỗi của một thành viên xác định Công ty Cổ phần iCheck sẽ có biện pháp cảnh cáo, khóa tài khoản hoặc chuyển cho cơ quan pháp luật có thẩm quyền tùy theo mức độ của sai phạm. Công ty Cổ phần iCheck sẽ chấm dứt và gỡ bỏ toàn bộ bài viết, bình luận của thành viên đó trên iCheck Scanner đồng thời yêu cầu thành viên đó phải công khai xin lỗi bên đã bị xâm phạm.
– Nếu thông qua hình thức thỏa thuận mà vẫn không thể giải quyết được tranh chấp, mâu thuẫn phát sinh từ trao đổi giữa các bên, thì một trong 2 bên sẽ có quyền nhờ đến cơ quan pháp luật có thẩm quyền can thiệp nhằm đảm bảo lợi ích hợp pháp của các bên.
Bước 3: Nghĩa vụ thông báo (2 ngày):
Sau khi các bên đã giải quyết xong tranh chấp phải có trách nhiệm báo lại cho Ban quản trị Công ty Cổ phần iCheck.
Công ty Cổ phần iCheck có trách nhiệm tiếp nhận khiếu nại và hỗ trợ các thành viên của mạng xã hội giải quyết các tranh chấp trong phạm vi của mạng xã hội.
Những thành viên là các nhân tổ chức có thể gửi khiếu nại về hai kênh hỗ trợ sau:
– Email: cskh@icheck.vn
– Hotline: 0902195488
Công ty Cổ phần iCheck tôn trọng và nghiêm túc thực hiện các quy định của pháp luật về giải quyết các tranh chấp, khiếu nại của các thành viên tham gia mạng xã hội. Vì vậy, đề nghị các thành viên đăng ký hoặc viết bình luận tôn trọng lẫn nhau đồng thời cung cấp đầy đủ, chính xác, trung thực và chi tiết các thông tin liên quan đến nhân thân. Mọi hành vi lừa đảo, gian lận trong thông tin đều bị lên án và phải chịu hoàn toàn trách nhiệm trước pháp luật.
XII _ Thu thập thông tin cá nhân, chính sách bảo vệ thông tin cá nhân, thông tin riêng của người sử dụng dịch vụ MXH
1. Phạm vi thu thập thông tin
– Việc thu thập dữ liệu chủ yếu trên Mạng xã hội iCheck Scanner bao gồm: email, điện thoại, tên đăng nhập, mật khẩu đăng nhập, địa chỉ thành viên. Đây là các thông tin mà iCheck Scanner cần thành viên cung cấp bắt buộc khi đăng ký sử dụng dịch vụ và để iCheck Scanner liên hệ xác nhận khi thành viên đăng ký sử dụng dịch vụ trên website nhằm đảm bảo quyền lợi cho cho chính các thành viên.
– Các thành viên sẽ tự chịu trách nhiệm về bảo mật và lưu giữ mọi hoạt động sử dụng dịch vụ dưới tên đăng ký, mật khẩu và hộp thư điện tử của mình. Ngoài ra, thành viên có trách nhiệm thông báo kịp thời cho Mạng xã hội iCheck Scanner về những hành vi sử dụng trái phép, lạm dụng, vi phạm bảo mật, lưu giữ tên đăng ký và mật khẩu của bên thứ ba để có biện pháp giải quyết phù hợp.
– Khi tiến hành thu thập thông tin sẽ phải thông báo với: Người sử dụng, tham gia vào mạng xã hội :
+ Trường hợp người sử dụng đồng ý cung cấp thông tin: có thể tạo lập tài khoản cá nhân để tham gia vào sử dụng các tiện ích của mạng xã hội trong phạm vi theo thỏa thuận đã đồng ý khi tiến hành tạo lập tài khoản.
+ Trường hợp người sử dụng không đồng ý: không phát sinh quyền và nghĩa vụ đối với trang mạng xã hội.
2. Mục đích sử dụng thông tin
Mạng xã hội iCheck Scanner sử dụng thông tin thành viên cung cấp để:
– Cung cấp các dịch vụ đến Thành viên;
– Gửi các thông báo về các hoạt động trao đổi thông tin giữa thành viên và Mạng xã hội iCheck Scanner.
– Ngừa các hoạt động phá hủy tài khoản người dùng của thành viên hoặc các hoạt động giả mạo Thành viên;
– Liên lạc và giải quyết với thành viên trong những trường hợp đặc biệt.
– Không sử dụng thông tin cá nhân của thành viên ngoài mục đích xác nhận và liên hệ có liên quan đến hoạt động tại iCheck Scanner.
– Trong trường hợp có yêu cầu của pháp luật: Mạng xã hội iCheck Scanner có trách nhiệm hợp tác cung cấp thông tin cá nhân thành viên khi có yêu cầu từ cơ quan tư pháp bao gồm: Viện kiểm sát, tòa án, cơ quan công an điều tra liên quan đến hành vi vi phạm pháp luật nào đó của khách hàng. Ngoài ra, không ai có quyền xâm phạm vào thông tin cá nhân của thành viên
3. Thời gian lưu trữ thông tin
Thời gian lưu trữ tối thiểu là 02 năm đối với các thông tin về tài khoản, thời gian đăng nhập, đăng xuất, địa chỉ IP của người sử dụng và nhật ký xử lý thông tin được đăng tải.
4. Địa chỉ của đơn vị thu thập và quản lý thông tin cá nhân
Công ty Cổ phần iCheck
Trụ sở chính: Tầng 12 toà nhà Diamond Flower, số 48 Lê Văn Lương, khu đô thị mới N1, Phường Nhân Chính, Quận Thanh Xuân, Thành phố Hà Nội, Việt Nam.
Email: cskh@icheck.vn
Hỗ trợ qua đường dây nóng: 0902195488
5. Phương tiện và công cụ để người dùng tiếp cận và chỉnh sửa dữ liệu cá nhân của mình.
– Thành viên có quyền tự kiểm tra, cập nhật, điều chỉnh hoặc hủy bỏ thông tin cá nhân của mình bằng cách đăng nhập vào tài khoản và chỉnh sửa thông tin cá nhân hoặc yêu cầu Công ty Cổ phần iCheck thực hiện việc này.
– Thành viên có quyền gửi khiếu nại về việc lộ thông tin các nhân cho bên thứ 3 đến Ban quản trị của Mạng xã hội iCheck Scanner. Khi tiếp nhận những phản hồi này, Công ty Cổ phần iCheck sẽ xác nhận lại thông tin, phải có trách nhiệm trả lời lý do và hướng dẫn thành viên khôi phục và bảo mật lại thông tin.
+ Email liên hệ: cskh@icheck.vn
+ Hỗ trợ qua đường dây nóng: 0902195488
6. Chính sách bảo mật thông tin cá nhân thành viên
– Thông tin cá nhân của thành viên trên iCheck Scanner được Công ty Cổ phần iCheck cam kết bảo mật tuyệt đối theo chính sách bảo vệ thông tin cá nhân của iCheck Scanner.Việc thu thập và sử dụng thông tin của mỗi thành viên chỉ được thực hiện khi có sự đồng ý của thành viên đó trừ những trường hợp pháp luật có quy định khác.
– Không sử dụng, không chuyển giao, cung cấp hay tiết lộ cho bên thứ 3 nào về thông tin cá nhân của thành viên khi không có sự cho phép đồng ý từ thành viên.
– Trong trường hợp máy chủ lưu trữ thông tin bị hacker tấn công dẫn đến mất mát dữ liệu cá nhân thành viên, Công ty Cổ phần iCheck sẽ có trách nhiệm thông báo vụ việc cho cơ quan chức năng điều tra xử lý kịp thời và thông báo cho thành viên được biết.
– Bảo mật tuyệt đối mọi thông tin giao dịch trực tuyến của Thành viên bao gồm thông tin hóa đơn kế toán chứng từ số hóa tại khu vực dữ liệu trung tâm an toàn cấp 1 của iCheck Scanner.
– Ban quản lý iCheck Scanner yêu cầu các cá nhân khi đăng ký/mua hàng là thành viên, phải cung cấp đầy đủ thông tin cá nhân có liên quan như: Họ và tên, địa chỉ liên lạc, email, số chứng minh nhân dân, điện thoại … và chịu trách nhiệm về tính pháp lý của những thông tin trên. Ban quản trị iCheck Scanner không chịu trách nhiệm cũng như không giải quyết mọi khiếu nại có liên quan đến quyền lợi của Thành viên đó nếu xét thấy tất cả thông tin cá nhân của thành viên đó cung cấp khi đăng ký ban đầu là không chính xác.
XIII.  Đảm bảo độ tin cậy về dịch vụ quản lý dữ liệu khách hàng
1. Bảo vệ an toàn
Công ty Cổ phần iCheck đảm bảo đầy đủ các công cụ bảo mật CNTT đảm bảo hệ thống chống lại các truy cập trái phép. Kiểm soát truy cập giúp ngăn chặn khả năng lạm dụng hệ thống, đánh cắp hoặc xóa trái phép dữ liệu, sử dụng sai phần mềm và sửa đổi hoặc tiết lộ thông tin không phù hợp.
2. Tính khả dụng
2.1. Lưu trữ dữ liệu
– Bất kỳ dữ liệu hoặc thông tin cá nhân nào khác mà bạn lưu trữ trên hệ thống của Công ty Cổ phần iCheck hoàn toàn được thực hiện theo những thao tác/ hành vi của bạn. iCheck chỉ xử lý về mặt hệ thống, không can thiệp dữ liệu của bạn.
– Bạn phải hiểu và đồng ý rằng các dịch vụ lưu trữ của Công ty Cổ phần iCheck đều được sao lưu dự phòng nhằm mục đích khôi phục sau sự cố về kỹ thuật, hạ tầng, hư hỏng thiết bị và không nhằm mục đích cung cấp bản sao cho khách hàng.
2.2. Bảo trì có kế hoạch và bảo trì khẩn cấp
Hệ thống được thiết kế nhằm đảm bảo dịch vụ hoạt động “êm” kể cả khi đang vá lỗi, nâng cấp hay thậm chí mở rộng phần cứng. Trong trường hợp cần thực hiện bảo trì, chúng tôi sẽ thông báo cho bạn tối thiểu trước 03 ngày trước khi thực hiện, cung cấp thông tin chi tiết và phạm vi ảnh hưởng dịch vụ. Hiếm có trường hợp nào chúng tôi phải bảo trì khẩn cấp, tuy nhiên, nếu cần thực hiện nhằm đảm bảo dịch vụ hoạt động an toàn, chúng tôi không thể đảm bảo sẽ thông báo đến bạn kịp thời.
2.3. Hỗ trợ khách hàng
– Công ty Cổ phần iCheck cam kết hỗ trợ khách hàng sử dụng sản phẩm, dịch vụ do mình cung cấp trong thời gian khách hàng sử dụng dịch vụ của Công ty Cổ phần iCheck. Mọi quyền lợi và nghĩa vụ của bạn sẽ căn cứ trên thông tin tài khoản đã đăng ký, do vậy nếu có bất kỳ thông tin sai lệch nào Công ty Cổ phần iCheck sẽ không chịu trách nhiệm trong trường hợp thông tin đó làm ảnh hưởng hoặc hạn chế quyền lợi của bạn, và sẽ không chủ động xử lý thay đổi dữ liệu nếu bạn cung cấp thông tin không phù hợp hoặc chính xác.
– Nhận và giải quyết khiếu nại của khách hàng liên quan đến dịch vụ, chất lượng dịch vụ phát sinh trong quá trình sử dụng sản phẩm, dịch vụ của Công ty Cổ phần iCheck với điều kiện khách hàng đã cung cấp đầy đủ thông tin, trung thực và chính xác.
– Công ty Cổ phần iCheck cung cấp các dịch vụ hỗ trợ kỹ thuật cho người quản lý được chỉ định của bạn theo nguyên tắc hỗ trợ áp dụng cho Dịch vụ.
– Trước khi gởi yêu cầu hỗ trợ kỹ thuật, bạn phải có trách nhiệm kiểm tra các vấn đề kỹ thuật, chức năng, kiểm tra các kết nối mạng… Chúng tôi chỉ tiếp nhận những yêu cầu hỗ trợ kỹ thuật thông qua 2 kênh: Đường dây nóng 0902195488 hoặc email chăm sóc khách hàng: cskh@icheck.com.vn.
3. Xử lý toàn vẹn
– Công ty Cổ phần iCheck đảm bảo hệ thống xử lý dữ liệu đầy đủ, hợp lệ, chính xác, kịp thời và đúng thẩm quyền.
– Tuy nhiên, tính toàn vẹn của quá trình xử lý không nhất thiết bao hàm tính toàn vẹn của dữ liệu. Nếu dữ liệu có lỗi trước khi được nhập vào hệ thống, việc phát hiện chúng thường không thuộc trách nhiệm của iCheck. Giám sát quá trình xử lý dữ liệu, cùng với các thủ tục đảm bảo chất lượng, có thể giúp đảm bảo tính toàn vẹn của quá trình xử lý.
4. Bảo mật
4.1. Thông tin cá nhân
– Tất cả nội dung bạn xem được trên trang web nhằm phục vụ nhu cầu thông tin của bạn và giúp bạn lựa chọn dịch vụ. Vì thế, bạn được sử dụng trang web mà không cần cung cấp bất kỳ thông tin cá nhân nào. Tuy nhiên, trong một số trường hợp, khi liên quan đến việc đăng ký dịch vụ, chúng tôi có thể yêu cầu bạn cung cấp thông tin cá nhân.
– Trong chính sách bảo mật này, “thông tin cá nhân” được hiểu bao gồm tên của bạn, tên người dùng, địa chỉ, địa chỉ email, số điện thoại, ảnh đại diện hay bất kỳ thông tin cá nhân nào khác mà bạn cung cấp, hoặc bất kỳ thông tin nào về bạn được thu thập theo chính sách của chúng tôi phù hợp với quy định của pháp luật hiện hành.
4.2. Thu thập thông tin người dùng
Thông tin do Người dùng cung cấp khi truy cập hoặc sử dụng sản phẩm, dịch vụ trên trang web của chúng tôi.
– Một số Dịch vụ của chúng tôi yêu cầu người dùng tạo tài khoản hoặc hồ sơ. Để kết nối sử dụng các Dịch vụ này, chúng tôi có thể yêu cầu bạn cung cấp thông tin nhất định về chính bản thân bạn để thiết lập tài khoản hoặc hồ sơ.
– Khi cung cấp thông tin cho chúng tôi qua trang web này, bạn hiểu rõ và chấp thuận việc thu thập, sử dụng và tiết lộ những thông tin cá nhân theo những điều khoản và điều kiện của chính sách bảo mật thông tin này.
– Bạn hoàn toàn đồng ý và chấp thuận rằng những thông tin cá nhân bạn cung cấp trên trang web có thể được bảo lưu tại trụ sở hay văn phòng của chúng tôi, hoặc/ và thông tin cá nhân có thể được lưu trữ tại một số máy chủ hiện có hay chưa biết trước cho mục đích vận hành và phát triển trang web cũng như các dịch vụ của chúng tôi.
– Nếu bạn đặt hàng một sản phẩm, yêu cầu một dịch vụ hoặc gởi thư phản hồi lên trang web, chúng tôi có thể liên hệ với bạn để yêu cầu bạn bổ sung thêm những thông tin cần thiết cho việc xử lý hoặc hoàn thành đơn đặt hàng và / hoặc yêu cầu của bạn.
Thông tin mà chúng tôi thu thập trong quá trình bạn sử dụng dịch vụ.
Chúng tôi thu thập thông tin về các dịch vụ mà bạn sử dụng và cách sử dụng của bạn. Thông tin này bao gồm:
– Thông tin thiết bị – chẳng hạn như kiểu phần cứng, số IMEI và các nhận dạng thiết bị duy nhất khác, địa chỉ MAC, địa chỉ IP, phiên bản hệ điều hành và cài đặt của thiết bị mà bạn sử dụng để truy cập Dịch vụ.
– Thông tin nhật ký đăng nhập – chẳng hạn như thời gian và thời lượng bạn sử dụng Dịch vụ, cụm từ truy vấn tìm kiếm bạn nhập thông qua các Dịch vụ và bất kỳ thông tin nào khác được lưu trữ trong cookie mà chúng tôi đã đặt trên thiết bị của bạn.
– Thông tin địa điểm – chẳng hạn như tín hiệu GPS của thiết bị hoặc thông tin về điểm truy cập WiFi ở gần và tháp phát sóng di động có thể được truyền đến chúng tôi khi bạn sử dụng những Dịch vụ nhất định.
– Thông tin khác – về việc bạn sử dụng Dịch vụ, chẳng hạn như các ứng dụng bạn sử dụng, trang web bạn truy cập và cách bạn tương tác với nội dung được cung cấp thông qua Dịch vụ.
– Những thông tin của người dùng do chúng tôi thu thập sẽ được sử dụng, lưu trữ, bảo mật như những thông tin do Người dùng tự cung cấp theo những quy định tại Mục 2.1 của chính sách bảo mật này và quy định của pháp luật có liên quan.
Sử dụng thông tin Người dùng
Chúng tôi sử dụng thông tin cá nhân của bạn cho những mục đích sau:
– Xác minh danh tính của người sử dụng sản phẩm, dịch vụ; Liên hệ trao đổi với người dùng thông tin về sản phẩm, dịch vụ mà trang web chúng tôi cung cấp.
– Gửi thông tin cho bạn về chính sách, dịch vụ của chúng tôi cũng như những thay đổi về chính sách, dịch vụ hay thông tin khuyến mại;
– Thực hiện giao dịch thanh toán, gửi các thông báo trong quá trình giao dịch, xác nhận thanh toán;Cung cấp các dịch vụ hỗ trợ và chăm sóc khách hàng. Nâng cấp dịch vụ của chúng tôi; Xử lý khiếu nại, thu phí, giải quyết sự cố, tranh chấp, khiếu nại phát sinh;
– Cho phép bạn sử dụng thông tin cá nhân liên hệ và được liên hệ với những người dùng khác thông qua các trang web, trang web có liên quan cho phép.
– Sử dụng thông tin cá nhân của bạn cho mục đích kinh doanh của chúng tôi, như phân tích và quản lý các hoạt động kinh doanh, nghiên cứu thị trường, kiểm tra, phát triển các sản phẩm, dịch vụ của chúng tôi, xác định các xu hướng sử dụng, xác định hiệu quả chiến lược quảng cáo, khuyến mại, kết quả thử nghiệm sản phẩm, dịch vụ và những mục đích kinh doanh khác phù hợp với quy định của pháp luật hiện hành.
– Chúng tôi có thể liên kết với một số đơn vị khác – đối tác của chúng tôi để cung cấp sản phẩm hay dịch vụ cho bạn. Lúc đó, chúng tôi cần và sẽ trao đổi, cung cấp thông tin cá nhân của bạn đến các đơn vị này để họ hoàn thành yêu cầu của bạn. Những đơn vị này cũng không được phép sử dụng thông tin cá nhân của bạn cho các mục đích khác và tuân theo quy định bảo mật khi tiến hành cung cấp sản phẩm, dịch vụ cho bạn. Việc sử dụng thông tin cá nhân người dùng bởi các đối tác đó không thuộc phạm vi kiểm soát của chúng tôi và chúng tôi sẽ không chịu trách nhiệm trong trường hợp này.
Chúng tôi sử dụng cookies của trình duyệt để:
– ghi nhớ thông tin đăng nhập để bạn sẽ không phải nhập lại nó trong lần truy cập tới của bạn vào dịch vụ iCheck,
– cung cấp tùy chỉnh, nội dung cá nhân và thông tin;
– giám sát hiệu quả của các chiến dịch tiếp thị của chúng tôi,
– giám sát số liệu tổng hợp như tổng số khách truy cập và lưu lượng truy cập,
– chẩn đoán hoặc sửa chữa các vấn đề kỹ thuật được báo cáo bởi người sử dụng hoặc các nhân viên của chúng tôi;
– truy vấn thông tin của bạn sau khi bạn đăng nhập.
Lưu trữ thông tin cá nhân
Thông tin cá nhân của bạn sẽ được chúng tôi lưu trữ tại:
– Chúng tôi lưu trữ và xử lý thông tin cá nhân của bạn tại các máy chủ đặt tại các trung tâm dữ liệu trên lãnh thổ Việt Nam của chúng tôi.
– Thông tin cá nhân của bạn cũng có thể được lưu trữ tại trụ sở chính hoặc văn phòng làm việc của chúng tôi hay tại bất kỳ cơ sở sao lưu dữ liệu nào khác của chúng tôi tại từng thời điểm;
– Thời gian lưu trữ thông tin cá nhân được thực hiện theo quy định của pháp luật và mục đích lưu trữ dữ liệu của chúng tôi.
Tiết lộ thông tin cá nhân
– Thông tin cá nhân của bạn có thể bị tiết lộ bắt buộc cho cơ quan nhà nước có thẩm quyền hoặc bên thứ ba có liên quan trong những trường hợp sau:
– Để cung cấp dịch vụ hoặc sản phẩm theo yêu cầu của bạn; Hay cần thiết để xử lý đơn đặt hàng (ví dụ: giải quyết tranh chấp)
– Thực hiện các nghĩa vụ cung cấp thông tin cá nhân theo yêu cầu của cơ quan nhà nước có thẩm quyền hoặc theo quy định của pháp luật.
– Để bảo vệ chúng tôi và các bên thứ ba khác: chúng tôi chỉ đưa ra thông tin tài khoản và những thông tin cá nhân khác khi tin chắc rằng việc đưa những thông tin đó là phù hợp với luật pháp, bảo vệ quyền lợi, tài sản của bạn và các bên thứ ba khác.
Ngoài những trường hợp được tiết lộ thông tin nêu trên, chúng tôi sẽ không cung cấp thông tin cá nhân cho một bên thứ ba mà không được sự cho phép của bạn. Chúng tôi cam kết bảo vệ thông tin của bạn, không mua bán thông tin cá nhân của bạn cho các đơn vị khác vì các mục đích thương mại hay một mục đích nào khác không phù hợp với quy định của pháp luật.
Ghi nhận thông tin trình duyệt (cookie)
– Đôi khi, thông tin cá nhân có thể được đưa vào máy tính của bạn để giúp chúng tôi nâng cấp trang web hay cải thiện chất lượng dịch vụ cho bạn. Những thông tin này thường được biết đến dưới dạng các “cookies”. “Cookies” là những mẩu thông tin lưu trữ trong đĩa cứng hay trình duyệt trên máy tính của bạn, không phải trên trang web. Chúng cho phép thu thập một số thông tin về máy tính của bạn như địa chỉ IP, hệ điều hành, chế độ trình duyệt và địa chỉ của các trang web liên quan.
– Nếu bạn không muốn nhận các cookies này, hoặc muốn được thông báo khi các cookies này được đặt vào, bạn có thể cài đặt chế độ trình duyệt của bạn thực hiện điều này nếu trình duyệt của bạn hỗ trợ. Vui lòng lưu ý, nếu bạn tắt chế độ nhận cookies, bạn sẽ không thể truy cập hay sử dụng một số tiện ích trên trang web mà không được xác định trước. Chúng tôi không cố ý hạn chế việc sử dụng của bạn trong tình huống này, đây chỉ là giới hạn trong việc lập trình và xây dựng trang web.
Bảo đảm an ninh thông tin cá nhân
– Khi lập trình trang web, chúng tôi có thể đặt những quy định hợp lý mang tính thương mại để ngăn chặn hành vi truy cập bất hợp pháp và việc sử dụng không thích đáng các thông tin cá nhân của bạn đã gửi cho chúng tôi thông qua việc sử dụng trang web này. Nếu trang web này hỗ trợ việc giao dịch trực tuyến, nó sẽ được áp dụng một tiêu chuẩn công nghệ được gọi là SSL (Secure Sockets Layer), để bảo vệ tính bảo mật và an toàn trên đường truyền dữ liệu.
– Vì luôn có những rủi ro liên quan đến vấn đề cung cấp dữ liệu cá nhân, cho dù là cung cấp trực tiếp, qua điện thoại hay qua mạng internet, hay qua các phương tiện kỹ thuật khác; và không có hệ thống kỹ thuật nào an toàn tuyệt đối hay chống được tất cả các “hacker” và “tamper” (người xâm nhập trái phép để lục lọi thông tin), chúng tôi luôn nỗ lực tiến hành những biện pháp đề phòng thích hợp đối với từng đặc tính của thông tin để ngăn chặn và giảm thiểu tối đa các rủi ro có thể khi bạn sử dụng trang web này.
– Với sự hiểu biết rằng an ninh hoàn hảo không tồn tại trên môi trường mạng (internet), chúng tôi sử dụng công nghệ tiêu chuẩn để bảo vệ thông tin cá nhân, bao gồm tường lửa, các lớp khóa bảo mật, mã hóa dữ liệu. Chúng tôi cũng có các biện pháp an ninh thích hợp tại chỗ trong cơ sở vật chất của chúng tôi để bảo vệ sự riêng tư về thông tin cá nhân của bạn. Vì vậy, khi chúng tôi sử dụng các biện pháp an ninh hợp lý, chúng tôi không chịu trách nhiệm về bất kỳ sự mất mát hoặc tiết lộ thông tin của bạn. Ngoài ra, chúng tôi không chịu trách nhiệm về công bố thông tin của bạn bởi các đối tác của chúng tôi hoặc của các công ty khác mà họ không thuộc quyền kiểm soát của chúng tôi.
– Mặt khác, chúng tôi yêu cầu bạn không tiết lộ hoặc chia sẻ mật khẩu hoặc các thông tin nhận dạng khác mà chúng tôi cung cấp cho bạn với bất cứ ai khác, kể cả nhân viên của chúng tôi. Mật khẩu và thông tin thu thập là tài sản của chúng tôi và việc sử dụng của bạn có thể bị thu hồi theo quyết định của chúng tôi. Bạn cũng bị cấm sử dụng bất kỳ mật khẩu nào khác mà nó không phải là mật khẩu tài khoản của bạn.
Điều chỉnh thông tin cá nhân
– Bất cứ khi nào bạn sử dụng dịch vụ của chúng tôi, chúng tôi cung cấp cho bạn quyền truy cập thông tin cá nhân của bạn. Nếu thông tin đó không đúng, chúng tôi cho phép bạn có thể cập nhật nhanh chóng hoặc xóa thông tin đó – trừ khi chúng tôi phải giữ thông tin đó cho mục đích pháp lý hoặc kinh doanh hợp pháp.
– Khi cập nhật thông tin cá nhân của bạn, chúng tôi có thể yêu cầu bạn xác minh danh tính của mình trước khi chúng tôi xử lý yêu cầu của bạn
– Chúng tôi cũng có thể sẽ chủ động hoặc theo yêu cầu của bạn bổ sung, hiệu chỉnh hay tẩy xóa các dữ liệu thông tin cá nhân không chính xác, không đầy đủ hoặc không cập nhật khi bạn còn liên kết với hoạt động của chúng tôi.
Đối tượng “Trẻ vị thành niên”
– Trẻ vị thành niên tức là trẻ em theo quy định của pháp luật từng quốc gia theo thời điểm áp dụng. Chúng tôi từ chối phục vụ cá nhân còn ở độ tuổi Trẻ vị thành niên theo pháp luật hiện hành. Theo đó, trẻ vị thành niên không được quyền mua hay tìm cách sử dụng sản phẩm, cho dù là sản phẩm miễn phí, dịch vụ dựa trên điều khoản, quy định trên trang web này nếu không có sự chấp thuận của ba/mẹ hay người giám hộ, người đại diện hợp pháp, trừ khi luật pháp địa phương có áp dụng hay cho phép.
– Thay đổi quy định về chính sách bảo mật thông tin cá nhân
– Chúng tôi có thể thay đổi quy định này một cách không thường xuyên, bao gồm việc bổ sung, thay đổi, loại bỏ một phần hoặc toàn bộ nội dung hoặc tạm ngưng trang web mà không cần thông báo cho người dùng. Việc sửa đổi, bổ sung, loại bỏ nội dung chính sách bảo mật này được cập nhật và đăng tải trên trang web này.
– Việc bổ sung, thay đổi, loại bỏ nội dung của chính sách bảo mật thông tin cá nhân này sẽ có hiệu lực kể từ thời điểm được đăng tải lên trang web. Trong trường hợp chúng tôi cập nhật Chính sách bảo mật thông tin cá nhân và bạn sử dụng Dịch vụ sau khi cập nhật, điều đó có nghĩa là bạn đồng ý với (các) điều khoản mới được xác định trong bản cập nhật.
– Bạn có thể kiểm tra “ngày có hiệu lực” được ghi ở trên cùng để xem thời điểm Chính sách bảo mật thông tin cá nhân được cập nhật sau cùng.
Các đường liên kết ngoài trang web này
Trang Web và Dịch vụ của chúng tôi có thể liên kết đến các trang web và dịch vụ của bên thứ ba nằm ngoài tầm kiểm soát của chúng tôi. Chúng tôi không chịu trách nhiệm về sự an toàn hoặc bảo mật của bất kỳ thông tin nào được thu thập bởi các trang web hoặc dịch vụ khác. Bạn phải thận trọng và xem xét các quyết định về bảo mật thông tin cá nhân áp dụng cho các trang web và dịch vụ của bên thứ ba mà bạn sử dụng.
5. Quyền riêng tư
– Thông tin cá nhân của thành viên trên iCheck Scanner được Công ty Cổ phần iCheck cam kết bảo mật tuyệt đối theo chính sách bảo vệ thông tin cá nhân của iCheck Scanner.Việc thu thập và sử dụng thông tin của mỗi thành viên chỉ được thực hiện khi có sự đồng ý của thành viên đó trừ những trường hợp pháp luật có quy định khác.
– Không sử dụng, không chuyển giao, cung cấp hay tiết lộ cho bên thứ 3 nào về thông tin cá nhân của thành viên khi không có sự cho phép đồng ý từ thành viên.
– Trong trường hợp máy chủ lưu trữ thông tin bị hacker tấn công dẫn đến mất mát dữ liệu cá nhân thành viên, Công ty Cổ phần iCheck sẽ có trách nhiệm thông báo vụ việc cho cơ quan chức năng điều tra xử lý kịp thời và thông báo cho thành viên được biết.
– Bảo mật tuyệt đối mọi thông tin giao dịch trực tuyến của Thành viên bao gồm thông tin hóa đơn kế toán chứng từ số hóa tại khu vực dữ liệu trung tâm an toàn cấp 1 của iCheck Scanner.
– Ban quản lý iCheck Scanner yêu cầu các cá nhân khi đăng ký/mua hàng là thành viên, phải cung cấp đầy đủ thông tin cá nhân có liên quan như: Họ và tên, địa chỉ liên lạc, email, số chứng minh nhân dân, điện thoại … và chịu trách nhiệm về tính pháp lý của những thông tin trên. Ban quản trị iCheck Scanner không chịu trách nhiệm cũng như không giải quyết mọi khiếu nại có liên quan đến quyền lợi của Thành viên đó nếu xét thấy tất cả thông tin cá nhân của thành viên đó cung cấp khi đăng ký ban đầu là không chính xác.
XIV. Hiệu lực của thỏa thuận
1. Các điều khoản quy định tại Thỏa Thuận này được quy định trên website có thể được cập nhật, chỉnh sửa bất cứ lúc nào mà không cần phải thông báo trước tới Người Sử Dụng. Công ty Cổ phần iCheck sẽ công bố rõ trên ứng dụng, Blog – Tin tức về những thay đổi, bổ sung đó.
2. Trong trường hợp một hoặc một số điều khoản Thỏa Thuận cung cấp và sử dụng dịch vụ mạng xã hội iCheck Scanner này xung đột với các quy định của luật pháp Việt Nam, điều khoản đó sẽ được chỉnh sửa cho phù hợp với quy định pháp luật hiện hành, phần còn lại của Thỏa Thuận vẫn giữ nguyên giá trị.
3. Thỏa Thuận cung cấp và sử dụng dịch vụ Mạng xã hội iCheck Scanner có giá trị từ ngày 20 tháng 02 năm 2019.
Hỗ trợ
Mạng xã hội iCheck Scanner
Công ty Cổ phần iCheck
Trụ sở chính: Tầng 12 Tòa nhà Diamond Flower, số 48 Lê Văn Lương, Khu đô thị mới N1, phường Nhân Chính, quận Thanh Xuân, Hà Nội
Email: cskh@icheck.com.vn
Hotline: 0902195488
CÔNG TY CỔ PHẦN ICHECK
Công ty
Về chúng tôi
Văn hóa công ty
Liên hệ
Tuyển dụng
Giải pháp
QR Code giải pháp
Giải pháp minh bạch thông tin
Giải pháp Loyalty
Giải pháp QR code marketing
Giải pháp truy xuất nguồn gốc
Giải pháp Sell-out
Dịch vụ
Dịch vụ tư vấn Doanh nghiệp
Dịch vụ in tem nhãn iCheck
Liên kết
Chính sách chung
Chính sách cung cấp dịch vụ
Chính sách bảo mật thông tin
Chính sách đại lý
© Copyright © 2022 icheck.com.vn - Hệ sinh thái ứng dụng Barcode & QR Code
Call Now
×