Charte Vie Privée
Charte Vie
Privée FDJ – Février 2021
1 – NOS ENGAGEMENTS
Votre vie privée est une priorité pour FDJ.
Nous avons à cœur de construire avec nos clients une
relation de confiance et nous nous engageons à protéger la vie privée des
visiteurs et des utilisateurs de nos offres en conformité avec la loi
Informatique et Libertés du 6 janvier 1978 modifiée ainsi qu’avec le Règlement
2016/679 du Parlement européen et du Conseil du 27 avril 2016 (RGPD).
A ce
titre, nous respectons les principes suivants :
-
Nous collectons les données dont nous
avons besoin ;
-
Nous traitons vos données pour des
finalités explicites, légitimes et déterminées ;
-
Nous conservons vos données pendant la
durée nécessaire à la réalisation du traitement pour lesquelles elles ont été
collectées ou, si tel est le cas, pendant la durée fixée par la loi ;
-
Nous ne communiquons vos données qu’aux
seules sociétés du groupe FDJ® et prestataires ayant besoin d’en connaitre dans
le cadre de nos activités ;
-
Nous veillons à mettre en œuvre les
mesures de sécurité adaptées afin d’assurer un niveau de protection élevé à vos
données.
Notre Charte Vie Privée a pour objectif de vous informer de
manière transparente sur la façon dont nous collectons et utilisons vos données
ainsi que sur vos droits.
Notre
Charte Vie Privée s’applique à l’ensemble de nos sites, applications, offres de
loterie et de paris sportifs en point de vente (ci-après désigné « nos
Offres »).
En
utilisant nos Offres, vous déclarez accepter les termes de la présente Charte.
Cette dernière est susceptible d’être modifiée à tout moment, aussi nous vous
invitons à consulter cette page régulièrement.
2 – QUELLES SONT LES DONNEES QUE NOUS COLLECTONS ?
Lors de
l’utilisation ou de la consultation de nos Offres, nous sommes amenés à
collecter :
-
Les données que vous nous communiquez
directement, notamment au moment de la création de votre compte en ligne,
lorsque vous remplissez un formulaire de contact ou encore lorsque vous jouez à
nos jeux en ligne. Ces données peuvent être par exemple vos prénom, nom, date
de naissance, adresse email, coordonnées postales, coordonnées bancaires,
réclamations, historique de jeux, etc. ;
-
Les données que nous obtenons de
manière indirecte, notamment par le biais de cookies ou traceurs (et sous
réserve de vos choix) lorsque vous naviguez sur nos sites et application ou êtes
exposé à une de nos publicités diffusées sur des sites tiers. Ces données
peuvent être par exemple vos données de connexion, de navigation, adresse IP,
préférences et centres d’intérêts, etc.
Lorsque
vous remplissez un formulaire, les données accompagnées d’un astérisque (*) ont
un caractère obligatoire et sont nécessaires au traitement de vos demandes.
3 – COMMENT UTILISONS-NOUS VOS DONNEES ?
3.1 Gestion de votre compte en ligne et de la relation commerciale
Nous
utilisons les données vous concernant à des fins de gestion de votre compte
joueur et au suivi de notre relation commerciale.
La FDJ®
est légalement tenue de vérifier que les données fournies par ses joueurs sont
exactes, complètes et, si nécessaire, mises à jour. Nous pouvons donc être
amenés, à tout moment, à vous solliciter pour vérifier la conformité de vos
informations et/ou pour les compléter.
Les informations bancaires que vous nous communiquez sont
traitées pour les besoins de gestion des transactions intervenant sur votre
compte en ligne. Vos coordonnées bancaires (IBAN) sont utilisées à la seule fin
de permettre le paiement de vos gains et le versement des sommes figurant dans
votre solde sur votre compte bancaire. Sous réserve d’un accord préalable de
votre part, vos données de carte bancaire peuvent être enregistrées afin de
vous éviter de saisir à nouveau ses informations à chaque versement que vous
effectuez pour alimenter votre compte joueur. Vous pouvez, à tout moment,
consulter et supprimer vos cartes bancaires enregistrées dans votre compte
joueur en vous rendant directement dans la rubrique «
Mon profil - Mes
données personnelles – Mes moyens de paiement
» de votre compte joueur.
Chaque transaction est traitée par notre prestataire de paiement en ligne
certifié PCI-DSS (norme de sécurité internationale permettant d’assurer la
confidentialité, la sécurité et l’intégrité des données de carte bancaire et de
transaction).
Afin de
vous assurer le meilleur suivi et la meilleure qualité de service, nous
effectuons également un traitement de vos données dans le cadre de la gestion
de vos demandes et réclamations auprès de notre Service Clients. Dans ce cadre,
nous sommes également susceptibles d’enregistrer vos communications
téléphoniques avec nos conseillers. Nous pouvons également procéder à des
analyses des demandes formulées par nos clients sur nos différents canaux de
contact (par exemple, téléphone, email, réseaux sociaux, stores d’applications
…) dans le but d’améliorer le traitement opérationnel de celles-ci et de nous
permettre d’avoir une vision plus globale des motifs de satisfaction,
d’insatisfaction, de contacts et de réclamations de nos clients.
3.2 Informations, offres commerciales et newsletters
En fonction de vos choix, vous êtes susceptibles de recevoir
des communications relatives aux Offres et actualités FDJ ou des propositions
pour participer à des études portant notamment sur l’évolution de nos produits
et services. Vous pouvez à tout moment vous opposer à la réception de nos
offres et actualités ou modifier vos choix en vous rendant dans la rubrique
«
Mon profil – Mes Newsletters
» de votre compte joueur ou à
l´aide du lien de désinscription en bas de page de chacune de nos communications.
Sous
réserve d’un accord préalable de votre part, vous pouvez également recevoir les
offres et actualités de nos partenaires. Vous pouvez modifier vos choix à tout
moment en vous rendant dans la rubrique «
Mon profil – Mes Newsletters
»
de votre compte joueur.
3.3 Messagerie instantanée
Dans un
but d’accompagnement et d’amélioration de la relation client, nous sommes
susceptibles de mettre en place, sur tout ou partie de nos Offres, un service
de messagerie instantanée nous permettant de vous apporter notre assistance,
notamment au cours de votre parcours d’inscription.
Ce
service utilise des cookies et des scripts JavaScript. Ce sont des fichiers
placés et exécutés sur votre ordinateur. Ils nous permettent :
-
d’obtenir des informations sur l’activité
de nos visiteurs sur nos Offres, et
-
lorsque vous contactez nos conseillers
clients par le biais de notre messagerie instantanée, de leur permettre de
visualiser votre navigation en temps réel afin de vous apporter l’assistance
appropriée.
À tout
moment, vous pouvez désactiver ces cookies en suivant les modalités indiquées
au paragraphe
7.3.1 « Comment exercer vos choix directement depuis nos
sites et applications ? »
de la Charte Vie Privée. Cependant, nous
vous informons qu’une telle désactivation est susceptible d’empêcher
l’utilisation de certaines fonctionnalités de nos Offres.
Les
données collectées, générées et enregistrées dans le cadre de ce service
(notamment adresse IP et historique des échanges avec nos conseillers) sont
destinées à FDJ à des fins de gestion de la relation client, d’assistance à la
navigation internet et d’aide à l’inscription. Elles sont conservées un an à
compter de leur collecte.
3.4 Réseaux sociaux
Nous sommes
en mesure de collecter certaines de vos informations lorsque vous naviguez sur
les pages dédiées à nos marques sur les réseaux sociaux ou lorsque vous
utilisez les services des réseaux sociaux intégrés à nos Offres (fonctionnalité
d’authentification par exemple). Nous utilisons principalement ces données afin
de vous offrir une expérience personnalisée et sociale, à des fins
d’amélioration de notre qualité de service et à des fins publicitaires.
Nous
n’avons en revanche aucun contrôle sur l’utilisation faite de vos données par
les réseaux sociaux pour leur propre compte. A ce titre, nous vous invitons à
consulter les politiques de protection des données personnelles de ces réseaux
sociaux.
3.5 Applications FDJ®
Les
données collectées dans le cadre de votre utilisation de nos applications
mobiles nous sont notamment nécessaires à des fins de gestion de votre compte
en ligne et de notre relation commerciale, ainsi qu’à des fins de
personnalisation de nos services ou encore d’études et de statistiques.
Lorsque
vous utilisez nos applications, certaines de vos données peuvent également être
collectées par l’éditeur du système d’exploitation de votre terminal mobile
(iOS ou Android). Nous vous invitons à consulter les politiques de protection
des données personnelles de ces éditeurs afin de prendre connaissance de
l’utilisation faite de vos données par ces derniers pour leur propre compte.
Nous vous
proposons également, dans certaines de nos applications, de vous connecter par
le biais de la fonctionnalité « Facebook Connect ». Dans ce cadre,
une autorisation d’accéder à certaines informations, telles que par exemple votre
profil Facebook ou votre liste d’amis, vous sera demandée afin de pouvoir vous
offrir une expérience personnalisée et sociale.
En
fonction de la configuration de votre terminal mobile et des autorisations
consenties lors du téléchargement de nos applications (acceptation ou non de
recevoir des push notifications, acceptation ou non d’être géolocalisé, etc.)
vous êtes susceptibles de bénéficier de services et offres commerciales
personnalisées et, éventuellement géo adaptées.
La
fonctionnalité de géolocalisation peut, pour fonctionner correctement,
nécessiter d’activer d’autres fonctionnalités telles que le Wifi ou le
Bluetooth. Vous pouvez désactiver ces push notifications et/ou l’accès à vos
données de localisation à tout moment directement depuis nos applications ou
par le biais des paramètres de votre terminal mobile.
En vue de vous permettre d’accéder à
certaines de nos applications, nous pouvons également vous demander d’activer
la fonction de géolocalisation de votre terminal mobile afin de déterminer
votre pays de connexion à partir de votre adresse IP. Cette demande fait suite
aux directives de certains éditeurs de système d’exploitation qui n’autorisent
l’accès à certaines de nos applications que depuis certains pays, à savoir la
France métropolitaine, les Départements d’outre-mer, les collectivités
d’Outre-mer (à l’exception de Wallis et Futuna et de la Polynésie Française) et
Monaco.
3.6 Personnalisation des Services et des Publicités en ligne
Sous
réserve de vos choix, les données collectées peuvent également nous permettre
de déterminer votre profil joueur et de vous proposer une personnalisation de
votre expérience utilisateur, des offres adaptées à vos centres d’intérêts ou
de vous faire bénéficier de promotions et/ou d’e-crédits en fonction de vos
habitudes de jeu. Vous pouvez à tout moment vous opposer à la personnalisation
des communications ou des promotions qui vous sont adressées en vous rendant
dans la rubrique « Mon profil – Mes Newsletter – Mes recommandations
personnalisées » ou dans la rubrique « Mes données personnelles – Mes
abonnements – Offres et services personnalisés » de votre compte joueur.
Nous pouvons, à partir de vos données telles que la tranche
d’âge ou les centres d’intérêts, pour créer des profils :
-
afin d’afficher des publicités sur notre site ou sur des sites
tiers qui correspondent le mieux à vos centres d’intérêts.
-
afin de pouvoir adresser des publicités, par le biais de
partenaires, à des personnes présentant un profil similaire au vôtre (par
exemple : identifier des personnes qui pourraient être intéressées par les
mêmes catégories de jeux ou de paris).
Pour
plus d’information et gérer vos cookies, rendez-vous au paragraphe
7 «
COOKIES
ET AUTRES TRACEURS ? »
de notre Charte Vie Privée.
3.7 Etudes et statistiques
Nous pouvons être amenés à traiter vos données à des fins
statistique ou d’étude afin de faire évoluer nos produits et services et
personnaliser nos relations. Dans ce cadre, vos données peuvent éventuellement
être combinées avec d’autres données statistiques ou agrégées issues de
différentes sources tierces (dans le respect de la loi Informatique et
Libertés).
3.8 Lutte contre la fraude, le blanchiment d’argent et le financement du
terrorisme
En application de nos obligations légales en matière de
lutte contre la fraude, le blanchiment d’argent et le financement du
terrorisme, nous devons procéder à différents contrôles sur les données
personnelles que vous nous communiquez à l’occasion de votre inscription et/ou à
l’obtention d’un gain supérieur à un montant défini par la loi. Par ailleurs, ce
processus nous permet également d’assurer un niveau de sécurité élevé à vos
données au regard notamment des fraudes, des usurpations d’identité, et de la
sécurité des paiements. A ce titre, nous vous demandons de nous fournir une
copie de votre pièce d’identité et de votre RIB afin de vérifier la concordance
des informations saisies dans votre compte joueur avec les données figurant sur
ces pièces. Ce contrôle nous permet d’écarter toute éventuelle discordance
entre les données et/ou de limiter tout risque lié aux pièces elles-mêmes (par
exemple des pièces présentant un risque de falsification). En fonction du type
d’erreur et/ou du niveau de risque relevé par nos services, des mesures
différentes peuvent être mises en œuvre (par exemple nous pouvons vous proposer
de rectifier vos données dans le cadre d’une simple erreur de saisie, ou,
lorsqu’un risque de fraude semble probable ou avéré, nous pouvons procéder au
blocage ou à la clôture de votre compte en ligne).
3.9 Lutte contre le jeu excessif
Afin de lutter contre le jeu excessif, nous mettons à votre
disposition un outil d’évaluation de vos pratiques de jeu. Votre pratique de
jeu est alors évaluée sur la base d’indicateurs révélateurs de jeu à risque
tels que par exemple : réinvestissement de l’intégralité des gains,
augmentation progressive des mises et du temps passé, etc. L’information vous
est restituée sous la forme d’une pastille de couleur (vert, jaune, rouge)
associée à un message en cohérence avec l’évaluation de votre pratique de jeu.
En cas d’attribution d’un statut « rouge », nous suspendons l’envoi
des sollicitations commerciales auxquelles vous avez pu souscrire.
Nous sommes par ailleurs amenés, conformément à nos
obligations légales, à vérifier que les personnes s’inscrivant sur nos Offres
de jeux d’argent ne sont pas inscrites sur la liste des interdits de jeux gérée
par le Ministère de l’intérieur.
Enfin, dans le cadre de nos actions en matière de jeu
responsable, nous pouvons être sollicités par des organismes de recherche
agrées pour la réalisation de travaux de recherche en matière de prévention du
jeu excessif. A ce titre, nous pouvons être amenés à partager des données de
jeux relatives à nos Offres, dans le respect de l’éthique et de la
règlementation applicable en matière de données à caractère personnel. Il peut
s’agir de données totalement anonymisées ou de données personnelles dès lors
que vous y avez consenti. Pour plus d’information sur les études et travaux de
recherche en cours, vous pouvez vous rendre sur notre
espace dédié au jeu responsable
.
3.10 Transfert de données
Vous êtes
informés que certaines des données et informations vous concernant sont
susceptibles d’être transmises par La FDJ® vers des pays situés en dehors de
l’Union Européenne.
Ces
transferts s’effectuent conformément aux exigences légales et recommandations
de la Commission Nationale Informatique et Libertés (CNIL) et peuvent notamment
faire l’objet d’un encadrement juridique spécifique afin d’assurer un niveau de
protection et de sécurité élevé à vos données et informations.
4 – QUELS SONT LES DESTINATAIRES DE VOS DONNEES ?
Les
données collectées sur nos offres sont exclusivement destinées à La FDJ®. Elles
sont toutefois susceptibles d’être transmises à des sociétés du Groupe FDJ®,
des sociétés sous-traitantes (dans la limite nécessaire à l’accomplissement des
missions que nous leur confions) ou, sous réserve d’une autorisation préalable
de votre part, à des sociétés partenaires.
Nous exigeons de nos sous-traitants qu’ils appliquent des
règles strictes en matière de protection des données personnelles en conformité
avec les lois et réglementations applicables, tant françaises qu’européennes.
Lorsque vous effectuez un versement sur le portemonnaie en
ligne du compte FDJ® via le moyen de paiement Paypal, les données liées à la
transaction sont exclusivement traitées par Paypal dans les conditions définies
au sein de son
Règlement
sur le respect de la vie privée.
La FDJ® est susceptible de transmettre vos données à Paypal
dans les cas suivants :
-
au moment du versement : afin de préremplir votre adresse email
sur l’écran de connexion au site de Paypal, et
-
en cas d’utilisation de votre part du « Gestionnaire de
litiges » Paypal : afin de prouver, le cas échéant, que votre
porte-monnaie a bien été alimenté à la suite de votre versement via le moyen de
paiement Paypal
Nous sommes également susceptibles de transmettre vos
données à toutes autorités ou organismes compétents, et notamment au Service
Central des Courses et Jeux (SCCJ) ainsi qu’à l’Autorité Nationale des Jeux (ANJ).
Dans ce cadre, nous vous informons que l’ANJ, en tant que
régulateur de l’activité des jeux d'argent et de hasard sous droits exclusifs,
ainsi que des jeux ou paris en ligne, est susceptible de traiter ces données
pour exercer les missions définies par la loi n°2010-476 du 12 mai 2010
relative à l’ouverture à la concurrence et à la régulation du secteur des jeux
d’argent et de hasard en ligne, notamment en matière de lutte contre le jeu
excessif, comme décrit
ici
.
5 – QUELLES SONT LES DUREES DE CONSERVATION DE VOS DONNEES ?
Finalités
Durée de
  conservation
Données nécessaires à la gestion de votre compte en ligne
  et à la lutte contre la fraude, le blanchiment d’argent et le financement du
  terrorisme
6 ans à compter de la
  clôture de votre compte joueur (obligation légale)
Données nécessaires à la prospection commerciale
1 an à compter du
  dernier contact
Données nécessaires à la gestion des opérations
  promotionnelles
5 ans (délai légal)
Cookies et traceurs FDJ®
Maximum 13 mois
Par
ailleurs, certaines données financières peuvent être conservées pour une durée
maximale de 10 ans à compter de la clôture de l’exercice conformément au délai
légal de prescription applicable en matière comptable.
6 – VOS DONNEES SONT-ELLES TRAITEES DE MANIERE SECURISEE ?
Nous
veillons à mettre en œuvre des mesures de contrôle techniques, physiques et
organisationnelles appropriées pour assurer la sécurité et la confidentialité
de vos données, notamment afin de les protéger contre toute perte, destruction
accidentelle, altération, et accès non autorisés.
Néanmoins,
nous vous recommandons de protéger le mot de passe de votre compte joueur et de
ne le communiquer à personne. Si vous soupçonner que votre compte à fait
l’objet d’une usurpation, nous vous demandons de bien vouloir nous en avertir
dans les plus brefs délais en contactant notre Service Client.
Par ailleurs, vos informations de paiement sont gérées par
notre prestataire de paiement en ligne certifié PCI DSS (norme de sécurité
internationale permettant d’assurer la confidentialité, la sécurité et
l’intégrité des données de carte bancaire et de transaction).
7 – COOKIES ET AUTRES TRACEURS ?
7.1 Qu’est-ce qu’un cookie ?
Un cookie
est un petit fichier texte susceptible d’être déposé et enregistré dans un
espace du disque dur de votre terminal (ordinateur, tablette, smartphone ou
tout autre appareil optimisé pour internet) lorsque vous visitez un service en
ligne. Il permet à l’émetteur du cookie d’identifier le terminal dans lequel il
a été enregistré et de garder en mémoire, pendant la durée de validité de ce
cookie, certaines informations relatives à votre parcours afin, par exemple, de
simplifier votre navigation sur un site internet, de sécuriser votre connexion
ou d’adapter le contenu d’une page à vos centres d’intérêts.
D'autres
technologies aux fonctionnalités similaires peuvent également être utilisées
notamment dans des environnements qui ne supportent pas les cookies, tels que par
exemple les applications mobiles. Le terme de « cookies » utilisé
dans notre Charte Vie Privée s’applique à l’ensemble de ces technologies.
Ces
cookies peuvent provenir de différents émetteurs :
-
Les cookies FDJ®
: il s’agit des cookies susceptibles d’être déposés
par FDJ® sur votre terminal lors de votre navigation sur nos sites et
applications. Ces cookies nous permettent notamment de personnaliser et
d’améliorer continuellement votre expérience sur nos sites et applications.
-
Les cookies tiers
: il s’agit des cookies susceptibles d’être déposés par des
sociétés tierces (par exemple des régies publicitaires, des réseaux sociaux,
des partenaires de FDJ®, etc.) sur votre terminal lors de votre navigation sur
nos sites et applications. Ils permettent notamment à ces sociétés tierces,
pendant la durée de validité de leurs cookies : d’identifier vos centres
d'intérêt, de recueillir des informations de navigation relatives à la
consultation de nos sites et applications et de personnaliser des publicités
susceptibles de correspondre à vos centres d’intérêt et profil utilisateur auxquelles
vous pourrez être exposé sur nos sites et applications
7.2 Quels sont les types de cookies utilisés par FDJ® ?
Type de Cookie
Rôle
Fonctionnement de nos services
Ces cookies
  sont strictement nécessaires au fonctionnement de nos sites et applications.
  Ils vous permettent de naviguer sur nos sites et applications et d'en
  utiliser les fonctionnalités.
Si vous
  avez choisi de désactiver ces cookies via votre navigateur internet, l’accès
  et/ou l’utilisation de nos sites et applications pourraient en être altérés.
  Nous vous conseillons de les laisser activés afin de profiter pleinement de
  nos services et de votre navigation sur nos espaces digitaux.
Mesure d’audience et amélioration des contenus
Ces
  cookies sont utilisés pour mesurer l’audience du site et la performance de
  nos campagnes afin d’améliorer les contenus et services pour l’ensemble des
  utilisateurs.
Grâce à
  ces cookies, nous pouvons établir des statistiques de fréquentation (par
  exemple, nombre de visites, de pages vues, de rubriques consultées, etc.),
  évaluer la performance des publicités (nombre de clics, conversions après la
  vue d'une publicité, etc.) et comprendre l’activité des visiteurs de nos
  sites. Cela nous permet d'améliorer en permanence nos sites, apps et campagnes
  marketing pour rendre votre expérience plus agréable.
Personnalisation de la publicité
Ces
  cookies sont utilisés pour vous proposer des publicités personnalisées et
  limiter le nombre de fois où vous voyez une même annonce.
Le fait
  de refuser ces cookies n'entraînera pas l'arrêt de la publicité sur nos sites
  et applications ou sur les autres sites que vous visitez. Les publicités ne
  seront simplement plus personnalisées et risquent ainsi d'être moins
  intéressantes pour vous et plus répétitives.
Adaptation des Pushs
Ces
  cookies sont utilisés pour améliorer la pertinence des pushs notification sur
  nos sites et applications en fonction de votre parcours et de votre profil.
Pour
  bénéficier de cette personnalisation, vous devez également autoriser les
  pushs notification pour notre application ou notre site.
7.3 Comment gérer les cookies ?
L’enregistrement
d’un cookie sur votre terminal est subordonné à votre volonté, que vous pouvez
exprimer et/ou modifier à tout moment. A ce titre, vous disposez de différents
moyens pour gérer les cookies.
Attention,
si vous refusez l’enregistrement de cookies nécessaires au fonctionnement de
nos sites et applications ou si vous supprimez ceux qui sont enregistrés dans
votre terminal, vous ne pourrez plus bénéficier d’un certain nombre de
fonctionnalités nécessaires pour naviguer de façon optimale dans nos sites et
applications (par exemple, cookie nous permettant de reconnaitre à des fins de
compatibilités techniques le type de navigateur utilisé par votre terminal, ses
paramètres de langue et d’affichage ou le pays depuis lequel votre terminal
semble connecté à internet). Le cas échéant, nous déclinons toute
responsabilité pour les conséquences liées au fonctionnement dégradé de nos
services résultant de notre impossibilité d’enregistrer ou de consulter les
cookies nécessaires au bon fonctionnement de nos sites et applications.
7.3.1 Comment exercer vos choix directement depuis nos sites et
applications ?
À tout
moment, vous pouvez ajuster vos choix concernant les cookies susceptibles
d’être déposés par FDJ®
depuis le menu «
Gérer mes cookies
» de la section « Mentions
légales » présente dans le menu de notre application mobile.
7.3.2 Comment exercer vos choix depuis votre navigateur internet ?
Vous
pouvez configurer votre navigateur internet de manière à ce que des cookies
soient enregistrés dans votre terminal, ou au contraire, qu’ils soient rejetés
systématiquement ou selon leur émetteur.
Vous
pouvez également configurer votre navigateur afin que l’acceptation ou le refus
des cookies vous soit proposé avant qu’un cookie soit susceptible d’être enregistré
dans votre terminal.
Pour
exprimer ou revenir sur vos choix en matière de cookies, nous vous invitons à
paramétrer votre navigateur.
Si vous
partagez l'utilisation de votre terminal avec d'autres personnes ou si vous
utilisez plusieurs navigateurs depuis le même terminal, nous ne pouvons pas
nous assurer de manière certaine que les services et publicités destinés à
votre terminal correspondent bien à votre propre utilisation de ce terminal et
non à celle d'un autre utilisateur.
7.3.3 Comment exercer vos choix depuis votre smartphone ou tablette ?
Pour
désactiver les cookies depuis un terminal iOS, vous pouvez activer l’option
«
Suivi publicitaire limité
».
Pour
désactiver les cookies depuis un terminal Android, vous pouvez activer l’option
«
Désactiver la diffusion d’annonces par centres d’intérêts
».
7.3.4 Comment exercer vos choix auprès des émetteurs de cookies
tiers ?
Cookies
de mesure d'audience - réalisation de statistiques déposés par
Xiti (AT
Internet)
.
Cookies
de mesure d'audience - réalisation de statistiques déposés par
Google
Analytics
.
Cookies
de publicité adaptés à vos centres d'intérêt déposés par
Double Click
.
Cookies
« Flash© » de « Adobe Flash Player™ »:
« Adobe
Flash Player » ™ est une application informatique qui permet le développement
rapide des contenus dynamiques utilisant le langage informatique « Flash ». Flash
(et les applications du même type) mémorise les paramètres, les préférences et
l'utilisation de ces contenus grâce à une technologie similaire aux cookies.
Toutefois, « Adobe Flash Player » ™ gère ces informations et vos
choix via une interface différente de celle fournie par votre logiciel de navigation.
Dans la mesure où votre terminal serait susceptible de visualiser des contenus
développés avec le langage Flash, nous vous invitons à accéder à vos outils de
gestion des cookies Flash, directement depuis le
site
.
Pour
exprimer vos choix directement selon les plateformes interprofessionnelles,
vous pouvez vous connecter au
site
. Ce site est proposé par les professionnels de la publicité digitale
regroupés au sein de l'association européenne EDAA (European Digital
Advertising Alliance). Cette plateforme européenne regroupe des centaines de
professionnels de la publicité sur Internet et constitue une interface
centralisée vous permettant d'exprimer votre refus ou votre acceptation des
cookies. Notez que cette procédure n'empêchera pas l'affichage de publicités
sur les sites Internet que vous visitez. Elle ne bloquera que les technologies
qui permettent d'adapter des publicités à vos centres d'intérêts.
8 – QUELS SONT VOS DROITS ET COMMENT LES EXERCER ?
Conformément aux dispositions légales et réglementaires
applicables en matière de données personnelles, vous disposez d’un droit à la
limitation du traitement de vos données, d'un droit d'opposition, d'accès, de
portabilité, de rectification et de suppression de vos données. Vous pouvez
exercer vos droits sur simple demande écrite en remplissant notre
formulaire :
Comment
exercer mes droits informatique et libertés ?
Pour
obtenir plus d’informations sur les données à caractère personnel et sur vos
droits, vous pouvez également consulter le site de la
Commission Nationale de
l’Informatique et des Libertés
.
9 – DROIT APPLICABLE ET JURIDICTION COMPETENTE
La
présente Charte Vie Privée est régie par le droit français et sera interprété
et exécuté conformément à ce même droit. Tout litige auquel cette dernière
pourrait donner lieu quant à son interprétation ou son exécution sera soumis au
Tribunal de Commerce de Nanterre.