Yoho Sports 隐私权政策
使用 WordPress.com 設計專業網站
立即開始使用
跳至內容區
選單
主頁
簡介
聯絡
網誌
Yoho Sports 隐私权政策
2019-02-27
jessieli20180903
本隐私政策介绍优活手环(以下简称 本应用)的隐私数据相关政策和惯例，这将涵盖我们如何收集、使用、处理、存储和/或披露那些通过本应用的移动App收集的关于您的个人信息。请你仔细阅读我们的隐私政策。
一、本应用如何收集您的个人信息
个人信息是可用于唯一地识别或联系某人的数据。
当您使用本应用的移动App，注册用户过程中我们将会收集您的个人信息，如：电子邮件地址、电话号码。为了保护个人隐私，您不应提供除本应用特别要求之外的任何其它信息。
二、本应用如何使用您的个人信息
1、通过您的个人信息，向您发送本应用移动App的服务信息。
2、通过您的个人信息实现密码找回功能。
3、除本应用发生重组、合并或出售，可将我们收集的一切个人信息转让给相关第三方外，本应用不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和本应用单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些信息。
三、个人信息安全
保证您的个人数据的安全对我们来说至关重要。当您在本应用的移动App中注册输入个人数据时，我们会利用安全套接字层技术(SSL)对这些信息进行加密。
在数据传输和数据保管两个阶段里，我们会通过广为接受的行业标准（如防火墙、加密和数据隐私法律要求）来保护您向我们提交的信息。
然而，没有任何一种互联网传输或电子存储方法是100%安全的。因此，尽管我们通过商业上可接受的方式来保护您的个人信息，但仍无法保证信息的绝对安全。
四、本应用会将个人信息保存多久
一般来说，本应用仅保留您的个人信息至履行收集目的所需的期限，同时将遵守适用法律规定的数据保留期限。
五、法律免责声明
在法律要求的情况下，以及本应用认为必须披露与您有关的信息来保护本应用的法定权益和/或遵守司法程序、法院指令或适用于本应用的移动App的法律程序时，我们有权透露您的个人信息。
如果本应用确定为了执行本应用的条款和条件或保护我们的经营，披露是合理必须的，则我们可披露与您有关的信息。
六、本隐私政策的更改
如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本应用网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
本应用保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本应用会通过网站通知的形式告知。
廣告
分享此文：
Twitter
Facebook
請按讚：
讚
正在載入...
發表者：
jessieli20180903
檢視「jessieli20180903」的全部文章
文章分頁導航
舊文章
Bingo Sport 隐私权政策
新文章
BizzaroPlus Privacy Policy
發表迴響
取消回覆
在此輸入你的回應…
在下方填入你的資料或按右方圖示以社群網站登入：
電子郵件
（必須填寫）
（電子郵件地址不會公開）
名稱
（必須填寫）
個人網站
您的留言將使用 WordPress.com 帳號。
(
登出
/
變更
)
您的留言將使用 Facebook 帳號。
(
登出
/
變更
)
取消
連結到 %s
透過電子郵件通知我後續回應。
有新文章時用Email通知我。
Δ
搜尋
搜尋：
側邊欄小工具
這是文字小工具。文字小工具可讓你在佈景主題的側邊欄中新增文字或 HTML。你可以利用文字小工具來顯示文字、連結、圖片、HTML 或上述多項元素。前往
自訂工具
的「小工具」區段即可加以編輯。
在 WordPress.com 建立免費網站或網誌.
佈景主題：Dara，發表者：
Automattic
。
隱私權與 Cookie：此網站可使用 Cookie。繼續使用此網站即表示你同意使用 Cookie。
若要瞭解更多資訊，包括如何控制 Cookie，請參閱此處：
Cookie 政策
追蹤
已追蹤
jessieli20180903.wordpress.com
我要註冊
已經有 WordPress.com 帳號了？
立即登入。
jessieli20180903.wordpress.com
自訂
追蹤
已追蹤
註冊
登入
複製短網址
回報此內容
以閱讀器檢視
管理訂閱
收合此列
%d
位部落客按了讚：