關貿網路股份有限公司-提供客戶信賴的全方位資訊服務
導覽
關於我們
服務項目
投資人專區
最新消息
回首頁
COPYRIGHT(C) 2013 TRADE-VAN.COM ALL RIGHTs RESERVED.
台北總公司
115台北市南港區三重路19-13號6樓
電話：(02)2655-1188(代表號)
傳真：(02)3789-5588
關貿網路
繁體中文
|
简体中文
|
ENGLISH
服務項目
服務介紹
服務連結
訊息公告
關貿新聞
最新消息
活動訊息
榮耀事蹟
獲獎紀錄
品質認證
企業社會責任
投資人專區
財務資訊
年報資訊
公司治理
股東專欄
利害關係人專區
利害關係人溝通管道
利害關係人溝通機制 / 情形
檢舉制度
關於我們
企業簡介
大事紀要
經營團隊
交通資訊
關係企業
客服專區
客服介紹
通關加值查詢
服務申請異動
帳務服務
常見問題FAQ
聯絡客服
隱私權政策
隱私權政策
郵件免責聲明
關貿網路
>
隱私權政策V1.1
隱私權政策V1.1
親愛的客戶，
歡迎您蒞臨「關貿網路股份有限公司」(以下簡稱本公司)網站。
為了尊重您的個人資料自主權及配合政府法令規定，本公司特制訂隱私權政策(以下簡稱本政策)，說明本公司對於蒐集、利用及保護當事人個人資料的做法。
適用範圍
當您本人或您所屬的機關、單位或公司使用本公司所提供的系統或服務時，可能提供或登錄特定自然人的個人資料，以供合理的聯絡或系統資料庫使用。本政策，適用於各系統實際需求所涉及的個人資料之蒐集、利用與保護。
個人資料的蒐集及利用方式
■	本公司所蒐集的個人資料類別，以使用者所申請的系統功能實際需求者為準。
■	在符合使用者所申請的系統服務目的及必要性前提下，可能利用個人資料者包括但不限於使用者本人、使用者之代理人、目的事業
主管機關、該系統服務作業之相關業者(例如供應鏈通路、供應商等)，依各系統功能差異而有不同。
■	當個人資料當事人所屬的機關、單位或公司為使用本公司所提供的系統或服務而提供該資料時起，本公司將保管該資料至本公司營
業終止之日止。但因系統或服務下線而進行資料庫刪除或配合法令規定必需縮短利用期間時，本公司將依該作業或規定辦理，不另
通知。
■	本公司利用個人資料的地區以使用者所申辦的系統服務所及地區範圍為準。如有國際傳輸需要，本公司將適法辦理；如目的事業主
管機關另有規定者，本公司將遵守其規定。
資料的保護
本公司設有網站防火牆、入侵偵測/防禦系統、防毒系統等相關的各項資訊安全設備及必要的安全防護措施，加以保護網站及使用者個人資料採用嚴格的保護措施，只由經過授權的人員才能接觸使用者個人資料，相關處理人員皆簽有保密合約，如有違反保密義務者，將會受到相關的法律處分。
資料分享及公開方式
本公司於使用者所申請使用的系統服務或業務範圍內進行個人資料的蒐集、處理及利用。若因業務需求有必要委託第三者提供服務時
，本公司會嚴格要求第三者遵守個人資料保護法來保護個人資料。除非經過個人資料當事人同意、授權或依據法令規定，本公司不會任意出售、交換或提供個人資料給其他團體或個人。如政府單位依合法正式的程序指示或申請，本公司將配合提供特定個人資料。
當事人權利行使及諮詢
個人資料當事人得依據本公司公告的「個人資料當事人行使權利辦法」請求查詢、閱覽、取得複製本
		、補充或更正個人資料內容，或請求停止蒐集、處理、利用或刪除個人資料內容部分。相關事宜請參閱本公司官網(www.tradevan.com.tw)公告，或請您本人電洽本公司（電話：02-26551188） 轉個資服務專員，本公司將有專人為您服務。
網站對外的相關連結
本網站的網頁提供其他網站的網路連結，您也可經由本網站所提供的連結，點選進入其他網站。但該連結網站不適用於本網站的隱私權政策，您必須參考該連結網站中的隱私權政策。
Cookie之使用
本網站可能會在您的電腦瀏覽器中寫入並讀取Cookie，若您不願意接受Cookie的寫入，可在瀏覽器功能項中設定拒絕Cookie的寫入，但可能無法正常執行本網站部分功能。
為因應社會環境變遷、業務需求、科技發展與法令修改等，本公司可能不定時修訂本宣言，請您隨時上網參覽相關公告，以保障權益。
關貿網路股份有限公司　敬上
TRADE-VAN
資訊安全政策
隱私權政策
使用規範
營業規章
COPYRIGHT(C) 2013 TRADE-VAN.COM ALL RIGHTS RESERVED.   本網站最佳瀏覽方式建議Google Chrome、Fire Fox、IE 9.0以上版本瀏覽器
台北總公司
115台北市南港區三重路19-13號6樓
電話：(02)2655-1188 (代表號)
專線：070-1013-8888
傳真：(02)2655-0598
中部辦公室
404台中市北區陝西路108號15樓之1
電話：(04)2292-7399 (代表號)
傳真：(04)2292-9889
台中營運中心
403台中市西區台灣大道二段307號25樓
電話：(02)2655-1188
專線：070-1013-8888
高雄營業部
801高雄市前金區中正四路211號4樓之2
電話：(07)215-2066
傳真：(07)215-2088
我們為您提供更加值迅速的服務，文字客服服務時間 : 09:00-18:00，例假日、國定假日除外。