개인정보 처리방침
주식회사 와이디어(이하 '코디북'이라고 함)는 저희 서비스를 이용하시는 여러분의 개인정보를 안전하게 보호하고 궁금한 사항의 문의나 어려움 해결에 도움을 드리고자 다음과 같은 원칙을 마련하고 있습니다. 또한 저희는 관련 법이나 회사정책의 변경으로 불가피하게 개인정보 처리방침을 변경해야 하는 경우 웹사이트 공지사항 (또는 개별공지)을 통해 빠르게 알려 드리고 있으니 참고하여 주시기 바랍니다.
※ 이 개인정보 처리방침은 코디북이 개인정보를 취급하는 모든 사이트(모바일 웹/앱 포함)에 동일하게 적용됩니다.
1. 코디북이 수집하는 개인정보는 아래에 분류된 것과 같이 서비스를 이용하시는 여러분의 권리를 보호하고 좀 더 나은 편의를 제공해 드릴 목적으로 처리되고 있습니다. 이외에 처리목적이 변경되거나 추가될 시에는 사전에 동의를 구할 것을 약속합니다.
가. 홈페이지 회원가입 및 관리 관련
회원 가입의사 확인, 회원제 서비스 제공에 따른 본인 식별•인증, 회원자격 유지•관리, 서비스 부정이용 방지, 각종 고지•통지, 고충처리, 분쟁 조정을 위한 기록 보존 등”을 목적으로 개인정보를 처리합니다.
나. 상품 또는 서비스 제공 관련
상품 및 경품 배송, 서비스 제공 및 요금결제•정산, 콘텐츠 및 회원 맞춤 서비스 제공, 본인인증, 채권추심 등 을 목적으로 개인정보를 처리합니다.
다. 마케팅 및 상품정보 전달 관련(선택시)
신규 서비스(상품) 안내 및 맞춤 서비스 제공, 이벤트 및 참여기회 제공, 서비스의 유효성 확인, 접속빈도 파악 또는 회원의 서비스 이용에 대한 통계 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.
2. 코디북에서 수집하는 개인정보는 회원의 형태나 여러분이 이용하는 서비스에 따라 항목과 수집 방법이 다를 수 있으며, 이는 다음과 같습니다.
구분
수집목적
수집항목
보유기간
일반 회원
회원가입 (이메일)
(필수) 아이디, 비밀번호, 이메일, 닉네임

				(생성정보) IP, 쿠키정보, 방문일시, 서비스이용기록, 불량이용기록

				(모바일서비스 이용시) 고유기기식별값 (IMEI 등), OS버전, 단말기 기기명
회원 탈퇴 시 파기
회원가입 (페이스북)
(필수) 이름, 프로필 사진, 이메일 주소

				(선택) 성별, 생년월일

				(생성정보) IP, 쿠키정보, 방문일시, 서비스이용기록, 불량이용기록

				(모바일서비스 이용시) 고유기기식별값 (IMEI 등), OS버전, 단말기 기기명
회원가입 (애플)
(필수) 이름, 이메일, 아이디

				(선택) 생년월일

				(생성정보) IP, 쿠키정보, 방문일시, 서비스이용기록, 불량이용기록

				(모바일서비스 이용시) 고유기기식별값 (IMEI 등), OS버전, 단말기 기기명
주문 시
주문자 정보(이름, 휴대전화번호, 이메일)

				배송정보(수령인명, 휴대전화번호, 배송주소)
회원 탈퇴 시 파기

				배송 및 주문자 정보는 5년간 보관(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
환불 시
은행명, 계좌번호, 예금주
5년간 보관(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
비회원
비회원 주문 시
주문자 정보(이름, 휴대전화번호, 이메일)

				배송정보(수령인명, 휴대전화번호, 배송주소)
배송 및 주문자 정보는 5년간 보관(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
판매회원
회원가입
(필수) 아이디, 비밀번호, 이메일, 닉네임, 사업자 사본
회원 탈퇴 시 파기
쇼핑몰 운영
담당자 정보 (이름, 휴대전화번호, 이메일)

				판매회원 주소 (배송지 주소, 택배사 이름)
정산
계좌번호, 예금주, 은행명, 휴대전화번호
5년간 보관(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
세금계산서 발행
사업자등록번호
5년간 보관(부가가치세법)
• 결제정보
결제업체(PG회사) 및 결제 유형에 따라 다음과 같은 정보의 입력이 추가로 요구 될 수 있습니다.
1. 신용카드 결제 시 : 카드사명, 카드번호
2. 휴대전화 결제 시 : 휴대전화번호, 통신사명
3. 계좌이체 결제 시 : 은행명, 계좌번호
4. 무통장 입금 시 : 은행명, 입금자명
(1:1상담 요청시) 성명, e-mail, 연락처(휴대전화번호 or 전화번호)
나. 수집방법 : 홈페이지 (회원가입, 고객센터 게시판), 구매시 정보입력, 이벤트참여 및 고객센터를 통한 전화 or 온라인 상담
3. 회사가 처리하고 있는 개인정보의 보유 기간은 다음과 같습니다.
① 코디북은 상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계 법령에 따른 개인정보 보유•이용기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집 시에 동의 받은 개인정보 보유, 이용기간 내에서 개인정보를 처리, 보유합니다.
② 각각의 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.
가. 관계 법령에 근거한 보관
1) 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
- 보관이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존기간 : 5년
2) 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
- 보관이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존기간 : 5년
3) 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
- 보관이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존기간 : 3년
4) 웹사이트 방문 기록
- 보관이유 : 통신비밀보호법
- 보존기간 : 3개월
5) 표시•광고에 관한 기록
- 보관이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존기간 : 6개월
나. 회사 내부 방침 등 정보주체의 개인정보 보호를 위한 보관
- 보관이유 : 개인정보의 부정사용 방지
- 보존기간 : 6개월
4. 여러분에게 보다 나은 서비스의 제공 또는 법령에 정해진 책임의 준수를 위해 보관하고 있는 개인정보가 제3자 에게 제공될 수 있습니다
① 코디북은 이용자들의 개인정보를 「개인정보의 수집•이용」에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 본인들의 사전 동의 없이 수집목적의 범위를 초과하여 이용하거나 제3자에게 제공하지 않습니다.
② 코디북이 제공하는 서비스를 통한 주문과 결제가 이루어진 경우 상담 및 배송 등의 원활한 거래이행을 위하여 관련된 정보를 필요한 범위 내에서 판매자에게 전달합니다.
제공 받는 자
제공목적
제공정보
보유 및 이용기간
입점 판매 업체
[전체보기]
구매한 상품의 배송
성명, 휴대폰번호, 주소
주문정보는 5년간 보관(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
③ 코디북이 수집한 개인정보를 정보주체에게 고지한 범위내에서 사용하며, 사전 동의 없이는 그 범위를 초과하여 이용하거나 외부에 공개하지 않습니다. 단, 법령의 규정이 정해진 경우, 수사기관, 행정기관 및 제3자에 정해진 절차와 방법에 따라 동의 없이 제공될 수 있습니다.
5. 코디북이 개인정보 처리를 위탁하고 있는 개인정보에 대한 업무 내용은 다음과 같습니다.
① 코디북은 보다 원활한 서비스제공과 효과적인 업무 처리를 위하여 다음과 같이 고객님의 개인정보 처리를 위탁하고 있습니다.
수탁자
위탁업무
토스페이먼츠 주식회사
결제 서비스 제공
NHN 한국사이버결제 주식회사(KCP)
결제 서비스 제공
주식회사 카카오페이
결제 서비스 제공
네이버파이낸셜㈜
결제 서비스 제공
메가존 클라우드㈜
AWS 서비스 운영
② 코디북은 위의 수탁자들이 위탁한 개인정보를 안전하게 처리하고 있는지 지속적으로 관리 감독하고 있으며, 수탁업무가 종료된 때에 수탁자가 보유하고 있는 개인정보는 즉시 파기하게 하고 있습니다. (법률에 별도의 보관기간이 정해진 경우, 법의 준수를 위해 코디북이 안전하게 보관하고 있습니다)
③ 코디북은 위탁업무의 내용이나 수탁자가 변경될 경우에는 지체 없이 본 개인정보 처리방침을 통하여 공개하겠습니다.
6. 코디북의 서비스를 이용하는 여러분들은 개인정보주체로서 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.
이용자 및 법정대리인은 언제든지 수집 정보에 대하여 수정, 동의 철회, 삭제, 열람요청 등을 요청할 수 있습니다. 다만, 동의 철회․삭제시 서비스의 일부 또는 전부 이용이 제한될 수 있습니다.
① 이용자는 본인의 개인정보를 조회하거나 수정하려는 경우, 홈페이지에서 언제든지 ‘내 코디북>정보수정’ 메뉴를 이용하여 직접 처리할 수 있습니다.
② 이용자는 홈페이지의 ‘내 코디북>정보수정>탈퇴’ 메뉴를 이용하여 언제든지 편리하게 직접 가입해지 (또는 ‘동의철회’)를 할 수 있습니다.
③ 이용자가 코디북의 개인정보 처리에 동의하지 않는 경우 동의를 거부하거나 가입해지 (또는 ‘회원탈퇴’)를 요청할 수 있으며, 그러한 경우 관련된 서비스의 일부 또는 전부의 이용이 제한 될 수 있습니다. (단, ‘구독하기’서비스 이용자인 경우 수신하신 이메일 주소 하단의 “수신거부”기능을 통해 수신에 대한 동의의 철회가 가능합니다)
④ 이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청한 경우, 처리가 완료될 때까지 코디북은 해당 개인정보를 이용하거나 타인에게 제공하지 않을 것입니다. 또한 합리적인 사유로 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우, 정정 처리의 결과를 지체 없이 제3자에게 통지하여 정정하도록 조치합니다.
7. 원칙적으로 코디북은 수집한 회원님의 개인정보에 대해 보관해야 되는 목적이 달성된 후, 즉시 해당 개인정보를 파기하고 있습니다. 개인정보의 파기 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.
가. 파기절차
수집•이용목적이 달성된 개인정보의 경우 별도의 DB에 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류) 내부규정 및 관련 법령을 준수하여 안전하게 보관되며, 정해진 기간이 종료되었을 때, 지체없이 파기됩니다. 이 때, DB로 옮겨진 개인정보는 여러분 각자가 동의한 목적을 초과하거나 법률에 정한 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
나. 파기방법
① 전자적 파일 형태의 정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용합니다.
② 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
8. 쿠키(Cookie)의 설치, 운영 및 그 거부에 관한 사항을 알려드립니다.
가. 쿠키(Cookie)란 무엇인가요?
쿠키(Cookie)는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 이용자의 컴퓨터로 전송하는 아주 작은 텍스트 파일로서 이용자의 컴퓨터 하드디스크에 저장되고 있습니다. 따라서 여러분 스스로가 쿠키의 설치 및 수집에 대해 자율적으로 선택할 수 있으므로 수집을 거부할 수 있습니다.
나. 쿠키를 어떻게 거부할 수 있나요?
1) Internet Explorer의 경우
웹 브라우저 상단의 “도구” 메뉴 > “인터넷 옵션” 메뉴 > “개인정보” 탭 > 적접 설정
2) Chrome의 경우
주소창에 “chrome://settings/” 입력후 엔터 > 화면 하단의 “고급 설정 표시” 선택 >개인정보 섹션의 “콘텐츠 설정” 버튼 > 쿠키 섹션에서 직접 설정
※ 회원님께서 쿠키의 저장을 거부할 경우 로그인이 필요한 일부 서비스의 이용에 제한이 생길 수 있으니, 참고해주시기 바랍니다.
9. 코디북은 개인정보의 안전성 확보에 필요한 기술적, 관리적, 물리적 보호 조치를 하고 있습니다.
가. 개인정보 취급 직원의 최소화 및 교육
개인정보를 취급하는 직원을 지정하고 있으며, 개인정보 처리 업무를 고려한 담당자를 최소화 하며, 지속적인 개인정보보호 교육을 통해 개인정보의 안전한 관리를 위해 최선의 노력을 기하고 있습니다.
나. 자체 감사 실시
개인정보를 내부적으로 안전하게 다루고 있는지에 대한 기술적 관리적 보호조치 확보를 위해 감사 전담 인력을 채용하여, 주기적인 자체 감사를 실시하여 개인정보취급자의 내부규정 및 법률 준수여부를 점검하고 있습니다.
다. 내부관리계획의 수립 및 시행
개인정보의 안전한 처리를 위하여 내부관리계획을 수립하고 시행하고 있습니다.
라. 개인정보의 암호화
귀하의 개인정보는 법에서 정하는 기준에 따라 암호화되어 저장•관리되고 있으며, 또한 파일 및 전송 데이터를 암호화 등 별도 보안기능을 사용하고 있습니다.
마. 해킹 등에 대비한 기술적 대책
코디북은 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의한 개인정보 유출 및 훼손을 막기 위하여 보안프로그램을 설치하고 주기적인 갱신•점검을 하며 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 기술적/물리적으로 감시 및 차단하고 있습니다.
바. 개인정보에 대한 접근 제한
개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여, 변경, 말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다.
사. 접속기록의 보관 및 위변조 방지
개인정보처리시스템에 접속한 기록은 관련 법령에 정해진 바에 따라, 최소 6개월 이상 보관, 관리하고 있으며, 접속 기록이 위조, 변조, 도난 및 분실되지 않도록 보안기능 사용하고 있습니다.
아. 문서보안을 위한 잠금장치 사용
개인정보가 포함된 서류, 보조저장매체 등을 잠금 장치가 있는 안전한 장소에 보관하고 있습니다.
자. 비인가자에 대한 출입 통제
개인정보를 보관하고 있는 물리적 보관 장소를 별도로 두고 이에 대해 출입통제 절차를 수립, 운영하고 있습니다.
10. 코디북은 귀하의 안전한 개인정보 보호를 위해 개인정보 관리책임자를 지정하고 있습니다.
① 코디북은 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 이용자의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 관리책임자를 지정하고 있습니다.
[ 개인정보관리책임자 ]
이름　:　이 유 석
전화　:　070-8650-2329
메일　:　core@ydea.kr
② 귀하께서는 회사가 제공하는 서비스(또는 사업)를 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 관리책임자 및 고객지원센터로 문의하실 수 있으며, 코디북은 이런 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리 할 것입니다.
③ 개인정보가 침해되어 이에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하셔서 도움을 받으실 수 있습니다.
▶ 개인정보 침해신고센터 (한국인터넷진흥원 운영)
- (국번없이) 118 / privacy.kisa.or.kr
▶ 정보보호마크 인증 위원회
- 02-550-9531~2 / eprivacy.or.kr
▶ 대검찰청 사이버범죄수사단
- (국번없이) 1301 / www.spo.go.kr
▶ 경찰청 사이버범죄수사단
- 1566-0112 / www.netan.go.kr
11. 기타
(1) 코디북은 회원님께 다른 회사의 웹사이트 또는 자료에 대한 링크를 제공할 수 있습니다.
이 경우 링크되어 있는 웹사이트들이 개인정보를 수집하는 행위에 대해서는 본 "코디북 개인정보 처리방침"이 적용되지 않음을 알려 드립니다. 외부사이트의 자료 또는 화면 구성에 대한 통제권이 없으므로 그로부터 제공받는 서비스나 자료의 유용성에 대해 책임질 수 없으며 보증할 수 없기 때문입니다. 코디북과 링크된 페이지에서 개인정보를 요구하는 경우 해당 사이트의 개인정보 처리방침을 반드시 참조하시고, 불필요한 개인정보의 수집을 요구할 수 있으므로, 이 경우 반드시 확인하시기 바랍니다.
(2) 코디북 모바일 서비스에서의 개인정보보호에 대한 상세한 내용은 본 코디북 개인정보 처리방침과 동일합니다. 단, 모바일 화면크기의 한계로 인해 가독성 또는 UI 로 인해 같은 의미를 갖는 다른 단어를 사용할 수 있습니다.
이 개인정보 처리방침은 2022.12.15 부터 적용됩니다.
이전의 개인정보 처리방침은 하단에서 확인하실 수 있습니다.
1차 개인정보 처리방침
[보러가기]
2차 개인정보 처리방침
[보러가기]
코디북은 여러분의 개인정보보호를 위해 최선의 노력을 하고 있습니다.