- Aplim
Votre navigateur ne supporte pas JavaScript!
menu
fermer
EcoleDirecte
Charlemagne
Ap'Secure
Système
Formation
WebVisio
Equipes
Actualités
aide
documents et téléchargements
logiciels téléassistance
numéros d'assistance
service commercial
09 71 005 500
Dispositions générales applicables
Les données personnelles sécurisées figurant sur le site Internet EcoleDirecte et l'application mobile "Mon EcoleDirecte" concernent les élèves et les familles, et sont
    fournies par le logiciel Charlemagne des établissements scolaires au sein desquels ceux-ci sont scolarisés.
    EcoleDirecte ne collecte aucune donnée personnelle directement sur le site Internet et l'application mobile "Mon EcoleDirecte", ni cookie, à l'exception des
    email et téléphone mobile, utilisés EXCLUSIVEMENT pour la récupération des identifiants.
Ces établissements scolaires se sont engagés à apporter tous leurs soins dans la qualité des informations
    diffusées. Il s'agit toutefois d'indications qui, en aucun cas, ne pourraient faire foi en lieu et place des
    documents usuels (bulletins de notes, relevés de notes, relevés d'absences et de sanctions).
Ces informations ne sont disponibles qu'après saisie d'un mot de passe fourni exclusivement par l'établissement
    soit au responsable juridique de l'élève s'il est mineur, soit à l'élève lui même s'il est majeur. Le détenteur d'un
    mot de passe ne peut accéder qu'aux seules informations le concernant lui ou les personnes dont il est responsable
    juridiquement.
Pour optimiser la confidentialité de vos consultations, nous vous conseillons de choisir un mot de passe
    sécurisé.
Le site internet et ses données associées sont hébergés sur des serveurs situés sur le territoire français.
La société APLIM, hébergeur du site, s'engage dans tous les cas à ne pas utiliser, louer, vendre, céder ou mettre
    à disposition d'un tiers à fin d'autres usages le contenu du présent site Internet et de l'application mobile "Mon EcoleDirecte".
La société APLIM peut conserver et utiliser les adresses IP des utilisateurs pour identification ultérieure sous
    demande d'une autorité judiciaire, de police, ou toute autorité habilitée par la loi.
Toute personne pourra exercer ses droits de retrait, de rectification ou de portabilité des données la concernant
    dans le cadre de la RGPD, en s'adressant directement par courrier à l'établissement scolaire seul responsable de la
    tenue et de la saisie des informations présentes.
100% made in
France
Aplim est un éditeur de logiciel dont tous les produits et services sont réalisés en France, que ce soit le développement, l'assistance, l’hébergement, les formations… rien n’est délocalisé à l’étranger.
Nous contacter
numéros d'assistance
Lun : 10h - 12h / 13h30 - 17h
Mar - Ven : 8h30 - 12h / 13h30 - 17h
Aplim - ZA Les Côtes - 73190 Saint-Jeoire-Prieuré
Service commercial : 09 71 005 500
En savoir plus
Nos actualités
Qui sommes-nous ?
Nous recrutons
Partenaires
Gestion des cookies
Mentions légales
Aplim, membre de
EdTech France
Réseaux sociaux
Nos certifications
La certification qualité a été délivrée au titre de la catégorie d’action suivante :
ACTIONS DE FORMATION
La certification "Service France Garanti" a été délivrée à Aplim pour ses
services d’assistance téléphonique et de prestation/formation
Site réalisé par © Aplim 2023
{{item.acf.date_warning}}
{{nbrWebinaire}}
Webinaires gratuits
Nos webinaires gratuits
{{getTime(item.acf.web_date, item.acf.web_heure_debut,item.acf.web_heure_de_fin)}}