Privacy Policy
プライバシーポリシー（個人情報保護方針）
JANGAL LLC（以下「当社」）は、以下のとおり個人情報保護方針を定め、個人情報保護の仕組みを構築し、全従業員に個人情報保護の重要性の認識と取組みを徹底させることにより、個人情報の保護を推進致します。
個人情報の管理
当社は、お客さまの個人情報を正確かつ最新の状態に保ち、個人情報への不正アクセス・紛失・破損・改ざん・漏洩などを防止するため、セキュリティシステムの維持・管理体制の整備・社員教育の徹底等の必要な措置を講じ、安全対策を実施し個人情報の厳重な管理を行ないます。
個人情報の利用目的
お客さまからお預かりした個人情報は、当社からのご連絡や業務のご案内やご質問に対する回答として、電子メールや資料のご送付に利用いたします。
個人情報の第三者への開示・提供の禁止
当社は、お客さまよりお預かりした個人情報を適切に管理し、次のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者に開示いたしません。
お客さまの同意がある場合
お客さまが希望されるサービスを行なうために当社が業務を委託する業者に対して開示する場合
法令に基づき開示することが必要である場合
個人情報の安全対策
当社は、個人情報の正確性及び安全性確保のために、セキュリティに万全の対策を講じています。
ご本人の照会
お客さまがご本人の個人情報の照会・修正・削除などをご希望される場合には、ご本人であることを確認の上、対応させていただきます。
顔データについて
顔データは一切取得していません。そのため顔データを収集したり共有したりすることもありません。
位置情報の取得と利用
1.位置情報等の第三者への提供について(Androidのみ)
本アプリが表示する広告または第三者が配信する広告(本アプリ以外の媒体におけるものを含む)を個別の利用者向けに最適化するために、当該最適化を実施する事業者に以下の利用者情報を提供する場合があります。なお、この第三者への利用者情報の 提供は「2.利用者情報の第三者提供の拒否について」に示す方法でいつでもオプトアウトすることが可能です。
■第三者へ提供する利用者情報
(1) 利用者の広告識別番号
(2) 端末の位置情報
(3) 端末情報等
■利用者情報提供先
株式会社ブログウォッチャー
2.利用者情報の第三者提供の拒否について(オプトアウト方法)
当社の提供する製品・サービスのデータによる行動ターゲティング広告の配信等を希望されない方は、試用されているスマートフォンのOSに応じて、以下のオプトアウトの手続きを実施してください。
Androidの場合
[Google 設定]アプリを起動します。[広告]の項目をタップします。[インタレストベース広告をオプトアウト]をチェックします。
法令、規範の遵守と見直し
当社は、保有する個人情報に関して適用される日本の法令、その他規範を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。
お問い合せ
当社の個人情報の取扱に関するお問い合せは下記までご連絡ください。
JANGAL LLC
email:kaname.ohara@gmail.com