Política de privacidad | Astra
Pasar al contenido principal
Instaladores
Buscar
Resultados de la búsqueda
TV por satélite
Canales de TV gratis en abierto
La TV de Movistar
La TV 4K UHD
¿Por qué ASTRA?
Recibir ASTRA
Como instalar la antena parabólica
Cómo recibir televisión por satélite
¿Necesitas Ayuda?
Lista de canales
Paquetes de TV
¿Encuentra un instalador?
ASTRA 19.2
Preguntas frecuentes
App ASTRA
¿Quiénes somos?
Noticias
ASTRA
TV por satélite
Canales de TV gratis en abierto
La TV de Movistar
La TV 4K UHD
¿Por qué ASTRA?
Recibir ASTRA
Como instalar la antena parabólica
Cómo recibir televisión por satélite
¿Necesitas Ayuda?
Lista de canales
Paquetes de TV
¿Encuentra un instalador?
ASTRA 19.2
Preguntas frecuentes
App ASTRA
¿Quiénes somos?
Noticias
Instaladores
Política de privacidad
ASTRA es una marca comercial de SES
.
SES es sensible a los problemas de privacidad en Internet y esta Política de privacidad cubre el uso que hacemos de la información recopilada a través o en conexión con los sitios administrados por SES. Tanto el espacio  para usuario final  de ASTRA (https://es.astra.ses) como las aplicaciones móviles.
¿Quién es responsable de la información personal recopilada en este sitio?
SES SA ("SES"), una compañía registrada bajo la ley de Luxemburgo (VAT Nr LU 18953352) y ubicada en Château de Betzdorf, L-6815 Betzdorf, Gran Ducado de Luxemburgo. Alberga y opera el sitio de Astra ubicado en
https://es.astra.ses
.
Recopilación y uso de la información
Si usted busca información sobre  SES en la web, no será necesario mostrar su identidad ni revelar información personal. Nuestros servidores web solo recopilan direcciones IP de los visitantes. Esta información se agrega para medir el número de visitas, el tiempo promedio que se pasa en el sitio, las páginas visitadas, etc., y SES la usa para conocer el uso de nuestro sitio y mejorar su contenido. Usted no podrá ser identificado a partir de esta información que se usa con el único propósito de ayudarnos a ofrecer un servicio más efectivo. Las empresas que dan soporte a SES en el seguimiento y la medición también tienen acceso a esta información.
En aquellas ocasiones en las que nos proporcione información personal y acepte que la usemos (incluso a través de nuestra aplicación de chat en vivo), solo recopilaremos y usaremos dicha información personal (por ejemplo, nombre, dirección, número de teléfono y correo electrónico) para:
responder a las consultas enviadas por usted
procesar pedidos o aplicaciones solicitados por usted
permitirle el acceso a información específica de sus cuentas
proporcionar un servicio solicitado con su permiso (en el caso de nuestras aplicaciones móviles)
crear y mejorar nuestros productos o servicios
Solo en ocasiones puntuales, utilizaremos la información personal que nos proporcione para:
investigaciones de mercado y seguimiento de datos de ventas
informarle sobre nuestros productos, servicios y eventos
trasladar la información a las compañías filiales de SES, que pueden estar ubicadas fuera de la UE  para que puedan enviarle información que pueda ser de su interés.
Como parte de los servicios que se le ofrecen a través de nuestro sitio, la información personal que nos proporciona puede ser transferida a países fuera de la UE. Es posible que estos países no tengan leyes de protección de datos similares a las de la UE. Sin embargo, tomaremos medidas para garantizar que sus derechos de privacidad continúen protegidos (por ejemplo y según sea el caso, mediante decisiones de adecuación, cláusulas de contrato estándar u otros mecanismos de transferencia válidos en virtud del GDPR).
Tomamos las medidas oportunas para garantizar que su información personal sea precisa y, cuando sea necesario, se mantenga actualizada, así como para asegurar que sus datos personales se recopilan de acuerdo con las necesidades establecidas en esta política de privacidad.
SES ha implementado las medidas de seguridad técnicas y organizativas adecuadas para proteger sus datos personales contra la destrucción, pérdida, alteración, acceso y divulgación ilegales o no autorizados. Sin embargo, usted es responsable de garantizar que todos los datos personales que nos facilite se envíen de forma segura.
Con excepción de lo establecido en esta Política de privacidad, no divulgaremos ninguna información de identificación personal sin su permiso a menos que se nos exija legalmente hacerlo, a fin de proteger el interés legítimo de la empresa o para proteger sus intereses vitales.
Si en algún momento desea que dejemos de utilizar su información personal para alguno o todos los fines mencionados anteriormente, infórmenos  enviando un correo electrónico a
[email protected]
. Dejaremos de utilizar su información para dichos fines tan pronto como sea razonablemente posible hacerlo.
Derechos asociados a sus datos personales
En virtud de las leyes de protección de datos aplicables, en particular el Reglamento General de Protección de Datos de la UE, usted tiene los siguientes derechos con respecto a sus datos personales:
puede oponerse al procesamiento de sus datos
tiene derecho a saber qué datos personales almacenamos y procesamos
puede solicitar la rectificación de datos incorrectos
puede solicitar la eliminación de dichos datos.
Para ejercer estos derechos, contacte con
[email protected]
.
Para cualquier otra pregunta o queja relacionada con la protección de datos, contáctese con nuestro responsable de protección de datos en:
Responsable de Protección de Datos del Grupo SES
Château de Betzdorf
L-6815 Betzdorf
Gran Ducado de Luxemburgo
[email protected]
Datos utilizados por nuestras aplicaciones móviles
Disponemos de la aplicación "Instalación de antena parabólica", disponible para iPhone y Android, destinada a facilitar el proceso de instalación de la antena parabólica. Para permitir que la aplicación funcione correctamente, necesitamos ciertos permisos en su móvil, incluida su posición geográfica. Además, podemos solicitar su dirección de correo electrónico, en el caso de que  desee recibir un archivo con los parámetros (dicha dirección no se conservará ni se usará fuera del esta función).
De hecho, la aplicación requiere, entre otras cosas, que los servicios de ubicación estén habilitados para funcionar correctamente, ya que esta información nos permite determinar su posición con respecto a nuestro satélite y facilitar la orientación de la antena. Para evitar que sus coordenadas actuales se compartan con la aplicación, puede prohibir la geolocalización en la configuración de su dispositivo móvil o cuando la aplicación solicite permiso.
Si ha habilitado la geolocalización pero desea desactivarla temporalmente, puede hacerlo siguiendo las instrucciones a continuación:
iPhone: configuración, privacidad, servicio de ubicación, instalación de antena parabólica.
Android: perfil, privacidad, deshabilitar.
Más información para PlayStore
(
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.astra.installationparabole&hl=es
) y para AppStore (
https://apps.apple.com/es/app/installation-parabole/id977664076
)
El uso de cookies
Utilizamos cookies en nuestro sitio web para mejorar su experiencia de navegación.
¿Qué son las cookies?
Una cookie es un pequeño archivo de texto que un sitio web guarda en su ordenador o dispositivo móvil cuando lo visita. Permite al sitio web recordar sus acciones y preferencias (como detalles de inicio de sesión, idioma, tamaño de fuente y otras preferencias de visualización), así como guardar información sobre su ordenador (como la dirección IP, el área geográfica y el tipo de navegador).
¿Qué tipos de cookies usa SES?
Usamos dos tipos de cookies: cookies persistentes y cookies de sesión. Una cookie persistente nos ayuda a reconocerlo como un usuario existente. Cuando accede a los sitios web de SES, una cookie persistente permanece en su navegador y se leerá cuando regrese al sitio. Las cookies de sesión solo duran tanto tiempo como la sesión (por lo general, la visita actual a un sitio web o una sesión de navegador).
¿Cómo usa SES las cookies?
Usamos cookies en todos nuestros sitios web y aplicaciones. Cualquier navegador que cargue estos sitios recibirá nuestras cookies.
¿Qué cookies usa SES?
Autenticación: SES usa cookies que almacenan información de autenticación.
Funciones y servicios preferidos: SES utiliza cookies que pueden indicarnos qué idioma prefiere y pueden ayudarlo a completar formularios en los sitios web de SES más fácilmente.
Desempeño, análisis e investigación: SES utiliza Google Analytics, un servicio de análisis web proporcionado por Google, Inc. ('Google'). Google Analytics utiliza cookies para analizar cómo se comportan los usuarios en el sitio. La información generada por la cookie sobre su uso del sitio web (incluyendo su dirección IP) es transmitida y almacenada por Google en servidores en los Estados Unidos. Google utiliza esta información con el fin de evaluar su uso del sitio web, compilar informes sobre la actividad del sitio web y proporcionar otros servicios relacionados con la actividad del sitio web y el uso de Internet. Google también puede transferir esta información a terceros cuando sea requerido por ley, o cuando dichos terceros procesen la información en nombre de Google.
Google no asociará su dirección IP con ningún otro dato en poder de Google.
Cambiar la configuración de cookies
Puede controlar y / o eliminar las cookies como lo desee; para obtener más información, consulte
http://www.allaboutcookies.org/
. Puede eliminar todas las cookies que ya están en su equipo y puede configurar la mayoría de los navegadores para evitar que se instalen. Sin embargo, si hace esto, es posible que tenga que ajustar manualmente algunas preferencias cada vez que visita un sitio, y también es posible que algunos servicios y funcionalidades no funcionen.
Conservación de los datos personales
Toda la información recopilada no se almacenará más tiempo del necesario para la finalidad del procesamiento de los datos y siempre respetando los períodos legales de limitación.
Seguridad de sus datos personales
Hemos implementado tecnología y políticas con el objetivo de proteger su privacidad del acceso no autorizado y el uso indebido. Actualizaremos estas medidas cuando existan nuevas tecnologías disponibles.
Uso de sus datos personales por parte de otros sitios
No podemos ser responsables de las políticas y prácticas de privacidad de otros sitios, incluso si:
accedió al sitio de terceros utilizando enlaces de nuestro sitio; o
ha accedido a nuestro sitio desde un sitio de terceros.
Le recomendamos que consulte la política de privacidad de cada sitio que visite y se comunique con el propietario u operador de dicho sitio web si tiene alguna inquietud o pregunta.
Cambios, actualizaciones y aceptación de condiciones
Al utilizar nuestros sitios y servicios, los usuarios aceptan esta Política de privacidad. Si no está de acuerdo con esta Política de privacidad, SES desaconseja el uso de los sitios o servicios.
SES puede realizar cambios en esta Política de privacidad. Si dichos cambios fueran sustanciales para el  modo en que usamos su información personal, los publicaremos en esta página. Por favor, consulte nuestra política de privacidad de forma regular. El uso continuado de los Servicios después de la publicación de los cambios a esta Política de privacidad constituirá la aceptación de dichos cambios.
Contacto
Para obtener más información sobre nuestra Política de privacidad, puede comunicarse con el responsable de protección de datos de SES en la siguiente dirección de correo electrónico:
[email protected]
Política de privacidad
Términos de uso
Follow ASTRA
© 2024 SES S.A. ASTRA is a trademark of SES