Chính sách bảo mật & điều khoản sử dụng
Been Love Memory - Dem ngay yeu phiên bản Miễn phí (Free)
Chính sách bảo mật (Cập nhật ngày 23/08/2018)
Been Love Memory - Dem ngay yeu
rất nghiêm túc trong việc tôn trọng quyền riêng tư của người dùng. Trong
khi sử dụng ứng dụng của chúng tôi, chúng tôi có thể thu thập và sử dụng thông tin liên quan của bạn để cải thiện chất
lượng của ứng dụng, đem lại ứng dụng tốt nhất cho người dùng. Chúng tôi sẽ làm mọi khả năng để bảo vệ quyền riêng tư
thông tin của bạn, đảm bảo các quy định về an toàn bảo mật thông tin.
Chúng tôi khuyên bạn nên đọc chi tiết "Chính sách bảo mật" để có thể hiểu được về: những thông tin mà chúng tôi thu
thập, chúng tôi thu thập và sử dụng thông tin của bạn như thế nào. Với việc cài đặt và sử dụng ứng dụng của chúng tôi
đồng nghĩa với việc bạn đã đồng ý với các điều khoản của "Chính sách bảo mật". Nếu bạn không đồng ý với "Chính sách bảo
mật" của chúng tôi thì chúng tôi khuyên bạn nên gỡ bỏ và không sử dụng ứng dụng.
I. Về việc thu thập và sử dụng thông tin
1. Các thông tin thu thập bao gồm:
1.1 Thông tin về thiết bị của bạn bao gồm tên thiết bị, phiên bản hệ điều hành, thông tin về độ phần giải màn hình, sự
kiện sử dụng, phiên bản ứng dụng đang sử dụng.
1.2 Các thông tin "Log" về lỗi khi sử dụng ứng dụng
1.3 Email phản hồi cá nhân
1.4 Các thông tin về vị trí, thông tin về ảnh đại diện, ảnh nền thông qua Camera và mở Gallery của thiết bị.
2. Sử dụng các thông tin:
- Chúng tôi sử dụng các thông tin ở mục (1.1) giúp cải thiện chất lượng ứng dụng; ghi nhận và theo dõi nhu cầu sử dụng
chức năng của người dùng để có những điều chỉnh phù hợp. Gửi thông báo cho người dùng về cập nhật cũng như các chức năng
mới để người dùng tiếp cận.
- Thông tin mục (1.2): giúp cải thiện ứng dụng, phát hiện và sửa chữa kịp thời các lỗi gặp phải.
- Thông tin mục (1.3): giúp phản hồi lại cho người dùng; hướng dẫn, hỗ trợ người dùng trong trường hợp họ phản hồi gặp
khó khăn khi sử dụng ứng dụng.
- Thông tin mục (1.4): Phục vụ cho các chức năng của ứng dụng: hiển thị ảnh đại diện, vị trí.
II.  Thu thập thông tin như thế nào?
-
Lưu ý:
Trước khi sử dụng ứng đụng đều có thông báo yều cầu cho phép cấp
quyền: CAMERA, BỘ NHỚ TRONG, VỊ TRÍ. Nếu người dùng
không đồng ý
có thể
từ chối
để cấp quyền sử dụng,
chúng tôi hoàn toàn không bắt buộc.
- Thông tin mục 1.1 được thu thập khi người dùng cài đặt và sử dụng ứng dụng trên thiết bị di động
- Thông tin mục 1.2, 1.3 chỉ được chúng tôi thu thập khi người dùng gửi yêu cầu phản hồi qua email của người quản lý ứng
dụng
- Các thông tin về tên, nickname, ảnh đại diện (được chụp qua CAMERA, chọn qua BỘ NHỚ), số ngày yêu chúng tôi
không
    thu thập
và thông tin sẽ được lưu trên chính thiết bị của người dùng.
- Thông tin về vị trí được lưu lại phục vụ cho chức năng hiển thị bạn bè cùng sử dụng xung quanh bạn và phân loại
    các thông báo mới về chức năng để gửi cho đúng đối tượng ở các quốc gia khác nhau về ngôn ngữ
III.  Bảo mật thông tin
-
Chúng tôi tuyệt đối không sử dụng thông tin của người dùng vào mục đích cá nhận cũng như vào các việc phi
    pháp hay spam, lừa đảo có hại cho người dùng.
- Ứng dụng có sử dụng khóa mã PIN để tránh việc sử dụng không được phép từ người dùng bên ngoài.
- Việc sử dụng đăng nhập tài khoản facebook để chia sẻ ảnh, ứng dụng lên Facebook chúng tôi sử dụng SDK cung cấp sẵn
    của Facebook và không sử dụng bất kỳ ứng dụng cung cấp nào của bên thứ 3 nhằm chiếm đoạt tài khoản cũng như thông
    tin người dùng.
IV. Trách nhiệm của người dùng
- Chỉ cài đặt, sử dụng ứng dụng khi đã đọc và đồng ý với "Chính sách bảo mật" của chúng tôi
- Các thông tin mục 1.2, 1.3 là do người dùng tự nguyện cung cấp (bao gồm sử dụng các chức năng về fanpage, phản hồi
    ), người sử dụng hãy cân nhắc trước khi sử dụng
- Thông tin mục 1.4 chỉ được thu thập khi người dùng sử dụng các chức năng của ứng dụng người dùng có thể
không
    sử dụng
chức năng nếu
không đồng ý với điều khoản.
- Người dùng tuyệt đối không được có những hành động phá hoại, sử dụng ứng dụng vào những việc phi pháp, lừa đảo hay
    spam.
V. Thay đổi chính sách ứng dụng
-
Mọi thay đổi về chính sách ứng dụng sẽ được chúng tôi cập nhật ngày thay đổi ở phần đầu tiên của bài viết,
    người dùng nên cập nhật thường xuyên để theo dõi các thay đổi về chính sách.
VI. Thông tin hỗ trợ
-
Email hỗ trợ: beenlovememory.app@gmail.com