Privacybeleid / Privacy statement
Hoofdmenu
Menu
Menu
Sluiten
Kopen
Zoek een koopwoning
Zoek een NVM-aankoopmakelaar
Bereken je maandlasten
Alles wat je moet weten over kopen
Huren
Zoek een huurwoning
Verkopen
Zoek een NVM-verkoopmakelaar
Plaats je huis op funda
Alles wat je moet weten over verkopen
Kopen
Kopen
Sluiten
Zoek een koopwoning
Zoek een NVM-aankoopmakelaar
Bereken je maandlasten
Alles wat je moet weten over kopen
Huren
Huren
Sluiten
Zoek een huurwoning
Verkopen
Verkopen
Sluiten
Zoek een NVM-verkoopmakelaar
Plaats je huis op funda
Alles wat je moet weten over verkopen
Mijn Huis
Mijn Huis
Sluiten
Inloggen
Inloggen
Sluiten
Privacybeleid voor bezoekers van het funda-platform
Wie wij zijn
Funda staat officieel ingeschreven bij de Kamer van Koophandel als Funda Real
  Estate B.V., onder nummer 34242436. Ons kantoor staat op de Piet Heinkade 167
  in Amsterdam. In de rest van dit document gebruiken we onze verkorte en beter
  bekende naam: funda.
Funda is er om jou, onze bezoeker, te helpen dichter bij je droomhuis te komen
  of je als vastgoedprofessional te ondersteunen in je werk. Jouw privacy is
  voor ons van het grootste belang. Natuurlijk verwerken we persoonsgegevens van
  je, dat hoort simpelweg bij ons werk. Jij verwacht van ons bijvoorbeeld, heel
  praktisch, dat we je aanvraag doorgeven aan een makelaar of je mailen over
  nieuw aanbod. In ons hele werkproces gaan we heel zorgvuldig om met jouw
  gegevens. In dit privacybeleid leggen we je graag – in zo helder mogelijke
  taal – uit wat we doen, waarom en wat het betekent voor jou.
Allereerst beloven we je dat:
we transparant zijn over de manier waarop en de doelen waarvoor we je
    persoonsgegevens verwerken
we passende technieken inzetten om je persoonsgegevens te beschermen
je zelf in hoge mate controle hebt over je persoonsgegevens
we bereikbaar en beschikbaar zijn als je met ons wil communiceren over je
    privacy bij funda
We gebruiken in dit document een aantal begrippen die we je van tevoren graag
  even verduidelijken:
Funda-platform: het geheel van funda.nl, de apps van funda als ook
    fundainbusiness.nl
Object: een woning die of zakelijk vastgoed dat op het Funda-platform te
    koop of te huur staat of heeft gestaan
Mocht je iets missen in dit privacybeleid, laat het ons weten door een mail te
  sturen aan privacy@funda.nl!
Voor wie geldt dit privacybeleid
Bij funda gaan we zorgvuldig om met onze bezoekers en dus ook met hun
  persoonsgegevens. We willen jou als bezoeker in staat stellen om je
  persoonsgegevens terug te vinden, aan te passen en in te zetten op de manier
  die jou het best bevalt, waarbij we altijd onze privacybelofte nakomen. Wil je
  meer weten over privacy bij funda? Hieronder hebben we alles voor je op een
  rijtje gezet. Dit beleid geldt voor alle persoonsgegevens die we over jou als
  bezoeker verkrijgen door jouw gebruik van onze diensten op het funda-platform,
  ongeacht of je als potentiële koper, huurder, verkoper, verhuurder of
  anderszins funda bezoekt. Voor zover je als makelaar gegevens verstrekt aan
  funda geldt naast dit privacybeleid ook het
privacybeleid voor makelaars
.
Welke persoonsgegevens verwerkt funda?
Funda verwerkt van jou de volgende gegevens die persoonsgegevens kunnen zijn
  voor zover ze te herleiden zijn tot jou als individu:
A.)
Accountgegevens
, gegevens waarmee je een account aanmaakt
  en gebruikt, zoals e-mailadres en wachtwoord, accountgegevens waarmee je
  optioneel je account verrijkt, zoals naam en geslacht, informatie over je
  huishouden en gegevens waarmee je je zoektocht vergemakkelijkt, zoals de
  Objecten die je bewaart en de opmerkingen die je bij een Object opslaat. Met
  dit account kun je op zowel funda als funda in business inloggen en je
  gegevens beheren.
B.)
Gegevens die je aan ons geeft om je een dienst te leveren
,
  zoals de inhoud van contactaanvragen en andere aanvragen voor dienstverlening
  die we op jouw verzoek doorsturen aan de makelaar, een beoordeling van je
  makelaar die je achterlaat op het funda platform of de financiële gegevens die
  je gebruikt voor betaalde diensten zoals bij het aanvragen van een
  woonrapport. Bij gebruik van de app verzamelen we bovendien jouw GPS data om
  ‘zoeken op kaart’ en het instellen van een huidige locatie in een zoekopdracht
  mogelijk te maken.
C.)
Automatisch gegenereerde gegevens
, zoals IP-adressen,
  device ID en browsergegevens die we onder meer door cookies verzamelen
D.)
Gegevens over de wijze waarop je het funda platform gebruikt
zoals welke diensten je gebruikt en welke Objecten je interessant vindt, om
  hiermee een profiel op te bouwen op basis waarvan we het funda-platform en
  onze diensten kunnen personaliseren (zie voor meer informatie hieronder ‘Hoe
  zit het met profling?’)
E.)
Feedbackgegevens
die we gebruiken om onze dienstverlening
  te verbeteren, zoals gegevens die je invult op feedbackformulieren of surveys
  met betrekking tot ons platform en onze diensten of gegevens die je ons
  verstrekt via de optie ‘meld een fout’
F.)
Correspondentiegegevens
, zoals gegevens in e-mails die je
  verstuurt aan funda of berichten die je via social media aan ons richt
G.)
Objectgegevens
, zoals foto’s, adresgegevens,
  plattegronden, m2, bouwjaar en overige kenmerken van een Object
H.)
Identificatiegegevens
, zoals een kopie van je
  identiteitsbewijs (zonder BSN en pasfoto) in geval van het uitoefenen van je
  rechten als betrokkenen
Waarom verwerkt funda persoonsgegevens?
Kort gezegd, is het noodzakelijk om persoonsgegevens te verwerken om onze
  diensten aan te kunnen bieden en te verbeteren, en om ons platform veilig,
  snel en altijd beschikbaar te houden. Ook is het nodig om persoonsgegevens te
  verwerken om ons klantcontact goed te laten verlopen. Daarnaast gebruiken we
  jouw persoonsgegevens voor marketingdoeleinden. Onder marketingdoeleinden
  verstaan we (markt)analyses, statistisch onderzoek, het toesturen van
  nieuwsbrieven, gerichte advertenties en andere content en profiling (zie
  hieronder bij ‘Hoe zit het met profiling?’). Wanneer we persoonsgegevens
  verwerken op basis van de uitvoering van de overeenkomst of op basis van een
  wettelijke verplichting, dan is het verstrekken van die persoonsgegevens een
  noodzakelijke voorwaarde om gebruik te kunnen maken van onze diensten en
  producten. Optionele velden geven we als zodanig aan.
Hieronder is per doel uitgewerkt welke persoonsgegevens wij voor dat doel
  verwerken en op basis van welke wettelijke grondslag wij dat doen.
Doel
Persoonsgegevens
Grondslagen
Leveren van diensten
A. Accountgegevens
B. Gegevens voor het leveren van diensten
D. Gegevens over de wijze waarop je het funda-platform gebruikt
G. Objectgegevens
1. Overeenkomst;
2. Wettelijke grondslag: voor zover het om financiële informatie gaat
          (facturen);
3. Toestemming: voor zover het GPS data betreft die wij verwerken in
          de Funda app of data verzameld via cookies.
Verbeteren diensten
A. Accountgegevens
B. Gegevens voor het leveren van een dienst
C. Automatisch gegenereerde gegevens
D. Gegevens over de wijze waarop je het funda-platform gebruikt
E. Feedback gegevens
F. Correspondentiegegevens
G. Objectgegevens
Gerechtvaardigd belang:
we gebruiken de gegevens om onze dienstverlening zo goed mogelijk
            af te stemmen op de behoeftes van onze gebruikers. Om de
            privacy-impact te beperken gebruiken we waar mogelijk gegevens op
            geaggregeerd niveau. Als we hier derden voor inschakelen maken we
            met hen goede afspraken om de privacy te borgen.
Veiligheid en betrouwbaarheid funda platform
C. Automatisch gegenereerde gegevens
D. Gegevens over de wijze waarop je het funda-platform gebruikt
E. Feedbackgegevens
F. Correspondentiegegevens
Gerechtvaardigd belang:
we gebruiken de gegevens om de kwaliteit van onze dienstverlening
            en om de beschikbaarheid, integriteit en vertrouwelijkheid van de
            (persoons)gegevens die wij verwerken te waarborgen
Klantcontact
F. Correspondentiegegevens
1. Overeenkomst
2. Gerechtvaardigd belang:
We verwerken je gegevens om je goede service te verlenen. Je hebt
            zelf in de hand welke gegevens je ons verstrekt
.
Marktanalyses en statistisch onderzoek
A. Accountgegevens
B. Gegevens voor het leveren van een dienst
C. Automatisch gegenereerde gegevens
D. Gegevens over de wijze waarop je het funda-platform gebruikt
E. Feedback gegevens
F. Correspondentiegegevens
G. Objectgegevens
Gerechtvaardigd belang:
We gebruiken de gegevens om analyses en bedrijfsrapportages te
            maken om zo goed zicht te houden op het functioneren van ons
            platform en ter optimalisering van onze bedrijfsvoering. De daaruit
            voortvloeiende inzichten delen we in sommige gevallen met
            marktpartijen, echter uitsluitend op geaggregeerd niveau.
Toesturen van relevante nieuwsbrieven
A. Accountgegevens
D. Gegevens over de wijze waarop je het funda platform gebruikt
Toestemming
Gerichte advertenties en gepersonaliseerde content tonen
A. Accountgegevens
B. Gegevens ivm dienstverlening
C. Automatisch gegenereerde gegevens
D. Gegevens over de wijze waarop je het funda platform gebruikt
G. Objectgegevens
1. Toestemming
2. Gerechtvaardigd belang:
we kunnen je gepseudonimiseerde persoonsgegevens gebruiken om
            advertenties relevant te maken voor jou. Om de privacy impact te
            beperken maken we gebruik van beveiligingstechnieken zoals hashing.
            Als we hier derden voor inschakelen maken we met hen afspraken om de
            privacy te borgen. Ook zorgen we ervoor dat de frequentie waarop we
            relevante advertenties tonen beperkt blijft.
Identificatie om uitvoering te kunnen geven aan verzoeken van
          betrokkenen
H. Identificatiegegevens
Wettelijke verplichting
Hoe komt funda aan persoonsgegevens?
Het grootste deel van de persoonsgegevens waarover wij beschikken wordt door
  jou als bezoeker van funda zelf aangeleverd. Dit gebeurt bijvoorbeeld wanneer
  je een account aanmaakt, een aanvraag bij of voor een makelaar doet, gebruik
  maakt van een andere dienst zoals de waardecheck of als je contact opneemt met
  Funda.
Ten aanzien van gegevens die wij verkrijgen via social media kanalen van funda
  die je zelf gebruikt, wordt verwezen naar de informatie onder ‘Hoe zit het met
  social media?’
Daarnaast verwerkt funda Automatisch gegenereerde gegevens, zoals de pagina
  die je bezocht hebt, je IP-adres en browsergegevens. Dit vindt onder andere
  plaats met behulp van cookies of soortgelijke technieken (zie voor meer
  informatie hierover ons
cookiebeleid
).
Ook Objectgegevens beschouwt funda als persoonsgegevens, voor zover deze te
  herleiden zijn tot een individu. Funda verkrijgt deze gegevens via de makelaar
  die in opdracht van de (ver)koper of (ver)huurder werkt. De makelaar maakt
  gebruik van het distributiesysteem van de Nederlandse Vereniging van Makelaars
  en Taxateurs in onroerende goederen NVM. Tevens verkrijgt funda vanuit het
  Kadaster Objectgegevens zoals woonoppervlakte en bouwjaar van een Object.
Wanneer je je e-mailadres doorgeeft aan een makelaar, kan de makelaar jouw
  e-mailadres doorgeven aan funda, zodat het door jou aangeboden Object
  gekoppeld kan worden aan je account. Na zo’n koppeling krijg je extra
  informatie over je Object en kan je na verkoop of verhuur van het Object een
  beoordeling over je makelaar achterlaten. Zo’n beoordeling kun je ook
  achterlaten over je aankoop- of aanhuurmakelaar: op jouw verzoek geeft de
  makelaar jouw e-mailadres door aan funda zodat je van deze dienst gebruik kunt
  maken. Als je al een account hebt bij funda kan je ook zelf funda vragen jouw
  account te koppelen aan jouw Object dan wel aan een Object dat door jou is
  aangekocht of gehuurd. Funda doet dit alleen na verificatie van je identiteit
  bij jouw makelaar.
Het kan ook zijn dat een vriend, familielid of andere bekende jouw e-mailadres
  aan funda geeft, zodat we je kunnen attenderen op een Object.
Hoe lang worden persoonsgegevens bewaard?
We bewaren je persoonsgegevens alleen zolang we ze nodig hebben voor het doel
  waarvoor we ze verwerken of om aan onze wettelijke plichten te voldoen. We
  hanteren de volgende criteria bij het vaststellen van de bewaartermijnen:
Als je gebruik maakt van onze diensten, zoals het aanmaken van een account
    of het gebruik maken van Makelaarsmatch, bewaren we je persoonsgegevens
    zolang we ze nodig hebben voor het leveren en verbeteren van die dienst. Of
    tot het moment dat je ze wilt (laten) verwijderen.
Als je toestemming hebt gegeven voor het ontvangen van e-mails, bewaren we
    je persoonsgegevens totdat je die toestemming intrekt. Zodra je dat doet,
    bewaart funda nog wel persoonsgegevens die nodig zijn om aan te kunnen tonen
    wanneer je toestemming hebt gegeven en wanneer je deze hebt ingetrokken.
Als je besluit een makelaarsbeoordeling achter te laten dan toont funda deze
    beoordeling maximaal 2 jaar op het funda-platform, totdat jij deze zelf
    verwijdert, jij funda opdracht geeft dit te doen of tot het moment dat de
    makelaar de mogelijkheid tot het achterlaten van beoordelingen in zijn
    geheel uit zet.
Persoonlijke profielen waarover funda op basis van profiling (zie hieronder
    bij ‘Hoe zit het met profiling?’) beschikt worden maximaal 13 maanden
    bewaard.
Financiële informatie zoals facturen bewaren we zolang we daartoe wettelijk
    verplicht zijn. In geval van de meeste financiële informatie is dat 7 jaar.
Objectgegevens publiceren we in beginsel nog 1 jaar na de datum waarop het
    Object als verkocht is afgemeld. De betrokken makelaar kan bij funda ook
    eerder aangeven dat een Object niet langer gepubliceerd mag worden op het
    funda-platform. We bewaren Objectgegevens zolang we ze nodig hebben voor het
    leveren en verbeteren van onze diensten.
Objectgegevens die we verkrijgen uit het Kadaster worden maandelijks
    ververst.
Als er cookies of soortgelijke technieken op je computer worden geplaatst,
    geven we de bewaartermijn daarvan weer in ons
cookiebeleid
.
Met wie deelt funda persoonsgegevens?
Voor de doelen die hierboven zijn beschreven (zie ‘Waarom verwerkt funda
  gegevens?’) werken we samen met derden. Met hen delen we dan vaak (een deel
  van) je persoonsgegevens.
Als jij zelf je gegevens achterlaat op ons platform om een bepaalde dienst af
  te nemen, delen we (indien nodig) je persoonsgegevens met de partij die de
  dienst verricht, zoals een makelaar of financiële dienstverlener. Denk aan
  contactaanvragen voor een makelaar of als je via ons platform een
  hypotheekofferte opvraagt bij een financiële dienstverlener.
Ook werken we bijvoorbeeld samen met partijen die voor funda de communicatie
  verzorgen en de monitoring van het platform uitvoeren. Verder delen we
  gegevens met onze hostingpartijen, onderzoeks- en analysebureaus,
  advertisingplatforms, de leverancier van ons datamanagementplatform, en
  (andere) verwerkers die namens ons handelen.
Bij advertenties van derden op ons platform bestaat de mogelijkheid dat derden
  persoonsgegevens verzamelen, zoals je klikgedrag op het funda platform. Zie
  voor meer informatie hierover ons
cookiebeleid
.
Objectgegevens publiceert funda uiteraard op het funda-platform, waarmee zij
  voor een ieder die het funda-platform bezoekt zichtbaar zijn. Funda deelt
  bepaalde Objectgegevens (zoals postcode en huisnummer) met partners (waaronder
  telecommunicatieaanbieders) zodat deze partners op ons platform advertenties
  kunnen tonen die relevant zijn voor het Object. Daarnaast stuurt funda via
  e-mail of pushnotificatie Objectgegevens aan een bezoeker als deze binnen
  diens zoekcriteria passen. Ook delen we Objectgegevens via onze
  social-media-kanalen. Een bezoeker heeft daarnaast de mogelijkheid om via het
  funda-platform Objecten op social media of via e-mail te delen met anderen.
  Verder biedt funda aan makelaars en geselecteerde partijen (zoals gemeenten)
  de mogelijkheid om (met behulp van een Iframe) Objecten te tonen op hun
  website.
Ook kunnen makelaars ervoor kiezen makelaarsbeoordelingen die je plaatst op
  het funda-platform met behulp van een Iframe op hun website te tonen.
Mocht het voorkomen dat (één of meerdere onderdelen van) de onderneming van
  Funda worden overgedragen aan een derde, dan kunnen als onderdeel van deze
  overname ook de persoonsgegevens die funda verwerkt, worden overgedragen aan
  deze derde. Als deze situatie zich voordoet, zal Funda je hierover tijdig
  informeren via het funda-platform.
Internationale doorgifte van persoonsgegevens
Funda is een Nederlandse partij, net als veel van de partijen waarmee we
  samenwerken. Voor zover de derden waarmee we samenwerken de persoonsgegevens
  verwerken op een locatie buiten de EER doen zij dat met inachtneming van
  passende waarborgen, zoals modelcontractbepalingen opgesteld door de Europese
  Commissie en andere waarborgen.
Hoe beveiligt funda persoonsgegevens?
Om te voorkomen dat iemand anders je persoonsgegevens onrechtmatig gebruikt of
  verwerkt, hebben we passende technische en organisatorische maatregelen
  getroffen. We maken onder andere gebruik van fysieke (toegangs-)beveiliging,
  wachtwoorden, codering van wachtwoorden, bot-detectie, encryptie (van opslag
  en communicatiekanalen) en het pseudonimiseren van data. Deze maatregelen
  nemen wij mede op basis van ons securitybeleid, dat wij regelmatig evalueren
  en aanpassen waar nodig.
Als onderdeel van de getroffen organisatorische maatregelen, hebben wij
  afspraken gemaakt ter bescherming van je persoonsgegevens, waaronder afspraken
  over de door deze derden te nemen technische en organisatorische maatregelen
  en het aan ons aantoonbaar maken hiervan, mede op basis van jaarlijkse
  rapportages.
Hoe zit het met social media?
Funda neemt geen functionaliteiten van social media, zoals like buttons of
  pixels, op het funda-platform op. Wel hebben wij zelf profielen op
  social-media-kanalen zoals Twitter en Facebook en linken hiernaar op het
  funda-platform. Voor de verwerking van persoonsgegevens die funda via een
  social-media-kanaal verkrijgt, is deze privacyverklaring van funda van
  toepassing. Voor alle informatie die het social-media-kanaal van je verkrijgt,
  is daarnaast de privacyverklaring van dit social-media-kanaal van toepassing.
  Deze vind je hier:
Facebook:
https://www.facebook.com/privacy/explanation/
Twitter:
https://twitter.com/en/privacy
LinkedIn:
https://www.linkedin.com/legal/privacy-policy?_l=nl_NL
YouTube:
https://policies.google.com/privacy?hl=nl
Instagram:
https://help.instagram.com/155833707900388
Daarnaast kun je op funda inloggen met een social media profiel, bijvoorbeeld
  via Facebook. Facebook verstrekt funda dan je publieke profiel en e-mailadres.
  Funda slaat alleen jouw e-mailadres op.
Als je een Object vanaf het funda-platform deelt via een social-media-kanaal,
  stuurt funda alleen de informatie van het Object door aan het betreffende
  social-media-kanaal. Tevens kan funda Objectgegevens plaatsen op
  social-media-kanalen van funda.
Hoe zit het met iFrames en andere websites van derden?
Op het funda-platform worden ook diensten en informatie aangeboden door derden
  in een zogenaamd iFrame. Deze pagina’s lijken te draaien binnen het
  funda-platform, maar de inhoud van een iFrame wordt niet beheerd door funda,
  maar is van de derde partij die jou diensten of informatie aanbiedt in het
  iFrame. Een voorbeeld is de maandlastenindicator, waarmee je kunt berekenen
  wat je geschatte hypotheeklast wordt als je een bepaald Object zou kopen. De
  persoonsgegevens die je invoert in het iFrame komen direct bij de derde partij
  terecht en daarop zijn dan ook het privacy- en cookiebeleid van die derde van
  toepassing. Funda verwerkt deze persoonsgegevens niet zelf. Als er sprake is
  van een iFrame, geven we dat duidelijk aan op ons platform.
Ook als op het funda-platform een link wordt getoond naar de website van een
  ander (zoals een makelaar), of als er wordt doorgelinkt naar de website van
  een ander (zoals Matterport Inc. voor de 3D tour), dan is op je bezoek aan die
  website het privacy- en cookiebeleid van die ander van toepassing. Het
  privacybeleid van funda geldt niet voor de gegevens die je daar achterlaat
  en/of die daar worden verwerkt.
Hoe zit het met profiling?
Profiling is kort gezegd het verzamelen van kenmerken, interesses en gegevens
  van jou als bezoeker. Op basis hiervan wordt een profiel gemaakt, zodat je
  gerichte en relevante informatie kunt ontvangen. Funda doet dit op basis van
  gegevens die we genereren met behulp van cookies en soortgelijke technieken
  (zie ons
cookiebeleid
), gecombineerd met andere persoonsgegevens, zoals je surf- en klikgedrag,
  wat je invult in je account, wat je invult wanneer je onze producten en
  diensten gebruikt (zoals de Waardecheck, en de resultaten daarvan), welke
  Objecten je bekijkt en waar je naar zoekt.
Funda gebruikt profiling alleen voor het personaliseren van informatie en voor
  het tonen van voor jou relevante mailings en advertenties. Er wordt je geen
  Objecten of andere content onthouden op basis van onze profiling.
Wat zijn je rechten?
Jij hebt zelf de controle over je persoonsgegevens. Je hebt recht op
  duidelijke, transparante en begrijpelijke informatie. Je kunt je
  persoonsgegevens die je via je account hebt ingevoerd altijd inzien, aanpassen
  of verwijderen. Daarnaast kun je contact met ons opnemen om je
  persoonsgegevens die funda van jou verwerkt kosteloos in te zien. Je kunt
  funda ook verzoeken om je persoonsgegevens te wijzigen of te verwijderen. We
  kunnen onder bepaalde omstandigheden ook persoonsgegevens overdragen.
  Bovendien kun je ons verzoeken om de verwerking van je persoonsgegevens te
  beperken.
Voor zover we je gegevens gebruiken op basis van ons gerechtvaardigd belang,
  dan kun je daar altijd bezwaar tegen maken.
Waar wij je persoonsgegevens gebruiken op basis van je toestemming, dan kun je
  die toestemming te allen tijde in te trekken. Als je bijvoorbeeld geabonneerd
  bent op een funda-nieuwsbrief en die niet meer wilt ontvangen, kun je je
  altijd uitschrijven (en zo je toestemming intrekken) door in een nieuwsbrief
  op afmelden te klikken. Je kunt je ook afmelden via je account.
Cookies en soortgelijke technieken kun je gemakkelijk zelf verwijderen of
  blokkeren. Zie daarvoor ons
cookiebeleid
.
Als je een verzoek doet dat betrekking heeft op hoe we omgaan met je
  persoonsgegevens, kunnen we je vragen om je te identificeren indien dit nodig
  is. Als je voor dat doel een kopie van je paspoort of ander ID-bewijs
  meestuurt, vragen we je om je pasfoto en BSN-nummer onleesbaar te maken op de
  wijze zoals hier aangegeven
https://www.rijksoverheid.nl/onderwerpen/identiteitsfraude/vraag-en-antwoord/fraude-voorkomen-met-kopie-id-bewijs
.
Vragen of opmerkingen?
Heb je vragen of opmerkingen over privacy bij funda? Ben je het niet eens met
  het feit dat of de manier waarop funda persoonsgegevens van jou verwerkt? Of
  kom je graag in contact met de Functionaris voor de Gegevensbescherming van
  funda?
Stuur dan een e-mail naar
privacy@funda.nl
.
We nemen alle vragen, opmerkingen en verzoeken serieus en blijven graag met je
  in contact over jouw privacy bij funda, ook als je ergens niet tevreden over
  bent. We lossen klachten uiteraard het liefst zelf direct met jou op, maar je
  hebt daarnaast ook de mogelijkheid om een klacht in te dienen bij de
  Autoriteit Persoonsgegevens.
Dit privacybeleid is gewijzigd op 22 november 2022, en daarmee de 12
e
versie.
Klik hier om deze versie van het Privacybeleid op te slaan
. Funda behoudt zich het recht voor dit privacybeleid te wijzigen en raadt
    je aan om regelmatig op deze pagina te kijken. Wijzigingen in ons
    privacybeleid maken we bekend via e-mail of op ons platform.
Snel naar
Verkoop je huis op funda
Check je woningwaarde
Zoek een NVM-makelaar
Volg de woningmarkt: funda Index
Blader door al het aanbod
Vraag & antwoord
Inzichten & inspiratie
Inloggen Mijn Huis
Alles over een huis kopen
Alles over een huis verkopen
Alles over je huis aanpakken
Tips voor zoeken op funda
Voor makelaars
Meld je aan bij funda
Plaats en promoot objecten
Promoot je kantoor
Verbreed je kennis
Inloggen funda desk
Meer funda
Over funda
Werken bij funda
Voor adverteerders
Redactioneel beleid
Contact
© 2001-2023 funda
•
Privacy
•
Cookies
•
Voorwaarden
Taal
English
Nederlands
Fout bij het laden van de pagina. Probeer het opnieuw.