سياسة الخصوصية
Search this site
Skip to main content
Skip to navigation
سياسة الخصوصية
Privacy policy
بتطويره  كتطبيق مجاني
"ALGPOSTE"
إن تطبيقنا
"خدمات البطاقة الذهبية"  الذي قامنا نحن
ليس تطبيقا رسمي لبريد الجزائر  ولا يمثل أي جهة أو مؤسسة حكومية إنما هو مجرد تطبيق  يسهل عليك الوصول إلى موقع بريد الجزائر  وخدماته .
توضيح محتوى التطبيق :
أثناء فتح التطبيق والإنتقال إلى الصفحة الرئيسية نجد مايلي :
صفحة تظهر موقع eccp لمعرفة وكشف الرصيد حيث مصدر هذا الرابط من موقع بريد الجزائر الرسمي يمكنك الإطلاع على موقع بريد الجزائر الرسمي من الرابط التالي :
https://eccp.poste.dz/
يوجد في تطبيقنا أيضا  زر  لمعرفة حساب Rip
وهو عبارة عن زر يأخذك لصفحة تقوم عمليات حسابية لتستخرج منها رقم الحساب الجاري  لتساعدك أثناء نسيانه .
أيضا يوجد زر  عمر الشيك حيث يأخذك إلى صفحة تقوم بتحويل الارقام إلى حروف للاستفادة منها  بشكل دائم .
في صفحة  التعبئة والدفع  توجد أربعة أزرار تقوم عند النقر عليها بأخذك إلى مواقع الدفع  لشركو موبيليس وجازي وأوريدو  وإتصالات الجزائر يمكنك زيارة هاته المواقع من هنا :
------------Mobilis ------------ https://e-paiement.mobilis.dz/
------------ooredoo ------------ https://my.ooredoo.dz/Portal/faces/publicStorm;jsessionid=7F-Kwr7qoLYS6ug_pMDSjshuFYTQ80zHpfKWdwz0ztjbngRpoE3X!-705903834?_afrLoop=5373615195491599&_afrWindowMode=0&_afrWindowId=null&_adf.ctrl-state=jlll8ltzm_1
------------Djezzy ------------ https://moncompte.djezzy.dz/fr/guest/recharge
------------------------------------
في صفحة أخرى يحتوي تطبيقنا على   زر:
الرمز البريدي
والشبابيك الالية
والبريد المتنقل و تتبع الطرود
وطلب البطاقة الذهبي
حيث هذه الازرار كلها  موجود محتواها في موقع بريد الجزائر الرسمي
يمكنكم زيارة الموقع الرسمي  بإتباع الرابط التالي:
https://www.poste.dz/
من جهة اخرى يحتوي تطبيقنا على أزرار للدفع وسداد الفواتير  والتي  يمكن زيارتها باتباع الرابط التالي :
https://baridinet.poste.dz/
مصادر المعلومات  في تطبيقنا :
قمنا بجلبكل المعلومات التي في تطبيقنا من الثلاثة مواقع لبريد الجزائر الرسمية والتي يمكن زيارتها من هنا :
موقع  الدفع :
https://baridinet.poste.dz/
موقع كشف الرصيد:
https://eccp.poste.dz/
كيف نتعامل مع بيانات المستخدم
تطبيقنا لا يقوم بجمع معلوماتكم الخاصة ولا يشاركها وإنما سيتم فقط استخدام البيانات المقدمة من قبلك بمعرفتك ومحض إرادتك لبعض التطبيقات من أجل الاستفادة من أحد الخدمات المقدمة في تطبيقاتنا.
عنوان بروتوكول شبكة الإنترنت (IP)
في أي وقت تزور فيه اي موقع انترنت بما فيها هذا الموقع أو التطبيق , سيقوم السيرفر المضيف بتسجيل عنوان بروتوكول شبكة الإنترنت (IP) الخاص بك , تاريخ ووقت الزيارة ونوع متصفح الإنترنت الذي تستخدمه والعنوان URL الخاص بأي موقع من مواقع الإنترنت التي تقوم بإحالتك الى هذا الموقع على الشبكة.
عمليات المسح على الشبكة
إن عمليات المسح التي نقوم بها مباشرة على الشبكة تمكننا من تجميع بيانات محددة مثل البيانات المطلوبة منك بخصوص نظرتك وشعورك تجاه موقعنا أو التطبيق الخاص بنا.تعتبر ردودك ذات أهمية قصوى , ومحل تقديرنا حيث أنها تمكننا من تحسين مستوى الموقع والتطبيقات, ولك كامل الحرية والإختيار في تقديم البيانات المتعلقة بإسمك والبيانات الأخرى.الروابط بالمواقع الأخرى على شبكة الإنترنت
قد يشتمل موقعنا على روابط بالمواقع الأخرى على شبكة الإنترنت. او علانات من مواقع اخرى مثل Google AdSense ولا نعتبر مسئولين عن أساليب تجميع البيانات من قبل تلك المواقع, يمكنك الاطلاع على سياسات السرية والمحتويات الخاصة بتلك المواقع التي يتم الدخول إليها من خلال أي رابط ضمن هذا الموقع.
نحن قد نستعين بشركات إعلان لأطراف ثالثة لعرض الإعلانات عندما تزور موقعنا على الويب. يحق لهذه الشركات أن تستخدم معلومات حول زياراتك لهذا الموقع ولمواقع الويب الأخرى (باستثناء الاسم أو العنوان أو عنوان البريد الإلكتروني أو رقم الهاتف)، وذلك من أجل تقديم إعلانات حول البضائع والخدمات التي تهمك. إذا كنت ترغب في مزيد من المعلومات حول هذا الأمر وكذلك إذا كنت تريد معرفة الاختيارات المتاحة لك لمنع استخدام هذه المعلومات من قِبل هذه الشركات ، فالرجاء النقر هنا.إفشاء المعلومات
سنحافظ في كافة الأوقات على خصوصية وسرية كافة البيانات الشخصية التي نتحصل عليها. ولن يتم إفشاء هذه المعلومات إلا إذا كان ذلك مطلوباً بموجب أي قانون أو عندما نعتقد بحسن نية أن مثل هذا الإجراء سيكون مطلوباً أو مرغوباً فيه للتمشي مع القانون , أو للدفاع عن أو حماية حقوق الملكية الخاصة بهذا الموقع أو الجهات المستفيدة منه.
البيانات اللازمة لتنفيذ المعاملات المطلوبة من قبلك
عندما نحتاج إلى أية بيانات خاصة بك , فإننا سنطلب منك تقديمها بمحض إرادتك. حيث ستساعدنا هذه المعلومات في الاتصال بك وتنفيذ طلباتك حيثما كان ذلك ممكنناً. لن يتم اطلاقاً بيع البيانات المقدمة من قبلك إلى أي طرف ثالث بغرض تسويقها لمصلحته الخاصة دون الحصول على موافقتك المسبقة والمكتوبة ما لم يتم ذلك على أساس أنها ضمن بيانات جماعية تستخدم للأغراض الإحصائية والأبحاث دون اشتمالها على أية بيانات من الممكن استخدامها للتعريف بك.
عند الاتصال بنا
سيتم التعامل مع كافة البيانات المقدمة من قبلك على أساس أنها سرية . تتطلب النماذج التي يتم تقديمها مباشرة على الشبكة تقديم البيانات التي ستساعدنا في تحسين موقعنا.سيتم استخدام البيانات التي يتم تقديمها من قبلك في الرد على كافة استفساراتك , ملاحظاتك , أو طلباتك من قبل هذا الموقع أو أيا من التطبيقات التابعة له .
إفشاء المعلومات لأي طرف ثالث
لن نقوم ببيع , المتاجرة , تأجير , أو إفشاء أية معلومات لمصلحة أي طرف ثالث خارج هذا الموقع, أو التطبيقات التابعة له.وسيتم الكشف عن المعلومات فقط في حالة صدور أمر بذلك من قبل أي سلطة قضائية أو تنظيمية.التعديلات على سياسة سرية وخصوصية المعلومات
نحتفظ بالحق في تعديل بنود وشروط سياسة سرية وخصوصية المعلومات إن لزم الأمر ومتى كان ذلك ملائماً. سيتم تنفيذ التعديلات هنا وسيتم بصفة مستمرة إخطارك بالبيانات التي حصلنا عليها , وكيف سنستخدمها والجهة التي سنقوم بتزويدها بهذه البيانات.
اخيرا
إن مخاوفك واهتمامك بشأن سرية وخصوصية البيانات تعتبر مسألة في غاية الأهمية بالنسبة لنا. نحن نأمل أن يتم تحقيق ذلك من خلال هذه السياسة.
Report abuse
Page details
Page updated
Google Sites
Report abuse