Политика конфиденциальности Оператора при использовании сервиса Beeline TV - Beeline
Бонусы и скидки в ярмарке Чилля!
Открыть
Физические лица
Юридические лица
Beeline TV
Beeline VISA
BEELINE MUSIC & RADIO
Beepul
Доставка Сим-Карт
Роутер
ЧИЛЛЯ ярмарка
Введите поисковый запрос
Популярные вопросы
Тарифные планы
Интернет-пакеты
Услуги компании
Тарифы для роуминга
Выбрать номер
Пополнить счёт
Новые тарифы
Телефонные карты
Проводной интернет
Как стать дилером?
Контакты
4G Интернет
Телефонные коды
Роуминг
Стажировка
Полезные ссылки
Тарифные планы
Методы пополнения счёта
Возможности при нулевом балансе
Куда уходят деньги с баланса?
Полезные команды
Тарифный план
Управление услугами
Роуминг и международная связь
SIM-карта и номер
Детализация
Мобильный интернет
Документы
Зона покрытия сети
Осторожно
Лайхаки
Физические лица
Юридические лица
O'zb
Войти
Тарифные планы
Интернет-пакеты
Beeline Club
Услуги
Роуминг
Новости
Акции
Помощь
Тарифные планы
Интернет-пакеты
Beeline Club
Услуги
Роуминг
Новости
Акции
Помощь
Beeline TV
Beeline VISA
BEELINE MUSIC & RADIO
Beepul
Доставка Сим-Карт
Роутер
ЧИЛЛЯ ярмарка
Тарифные планы
Интернет-пакеты
Beeline Club
Услуги
Роуминг
Новости
Акции
Помощь
Главная
Политика конфиденциальности Оператора при использовании сервиса Beeline TV
Политика конфиденциальности Оператора при использовании сервиса Beeline TV
1. Общие положения
Настоящая политика конфиденциальности (далее — Политика) действует в отношении информации, передаваемой пользователями (далее — Пользователи) мобильных приложений Оператора (далее — Приложение) в процессе регистрации Пользователей в Приложении Общества с ограниченной ответственностью «Unitel» (ИНН 201 838 002, МФО 00451, ОКЭД: 61200 100047, город Ташкент, ул. Бухара 1, а также его аффилированным лицам и Сервис-провайдеру (далее — Администратор). Администратор уделяет большое внимание защите и конфиденциальности информации Пользователей. Для предоставления доступа к сервисам посредством Приложения от Пользователя может потребоваться предоставление информации, в том числе ограниченной в обороте, в объеме, указанном в настоящей Политике. Любая информация о Пользователе, которую получает Администратор, используется исключительно в целях предоставления Пользователю возможности получать доступ к сервисам с надлежащим качеством и наиболее простыми и удобными способами. Факт регистрации Пользователем в Приложении означает выражение Пользователем безоговорочного согласия с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его информации Администратором.
При регистрации/авторизации Пользователя на Сервисе, а также при оплате услуг Сервиса, Администратор осуществляет обработку персональных данных пользователя на
https://api.beelinetv.uz
:
• номер телефона.
• дата рождения;
2. Перечень информации, в отношении которой Вы (Пользователь) выражаете согласие на обработку
Администратором для указанных ниже целей и на описанных условиях.
При регистрации Пользователя в Приложении, а также при пользовании доступными посредством Приложения продуктами и услугами, в том числе за плату, или при проведении опросов в Приложении, Администратор может запросить у Пользователя и вправе обрабатывать следующую предоставленную Пользователем информацию: для доступа к отдельным функциям или разделам Приложения, информация о количестве, стоимости, времени и порядке произведенных Пользователями заказов на продукты или услуги, доступные посредством Приложения, информация о согласии участия в рекламных акциях, доступных посредством Приложения, информация о подписке на информационные материалы или материалы служб поддержки Администратора. Обязательная для предоставления информация отмечена Администратором посредством специальных маркировок, остальная информация предоставляется на усмотрение Пользователей; автоматически передается Администратору в процессе использования Приложением с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения, в том числе IP-адрес, информация из cookie, информация о стране и (или) городе нахождения Пользователя, информация об Интернет-браузере Пользователя (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к Приложению), время доступа, адрес запрашиваемого web- ресурса, об устройстве Пользователя, с помощью которого используется Приложение. Настоящая Политика применима только к мобильным Приложениям и web версий Оператора. Администратор не контролирует и не несет ответственность за сайты и программное обеспечение третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным в Приложении. На иных сайтах третьих лиц у Пользователя может собираться или запрашиваться иная информация, а также могут совершаться иные действия, за которые Администратор не несет ответственности. Администратор не проверяет достоверность информации, предоставляемой Пользователями, и не осуществляет контроль за их дееспособностью. Однако Администратор исходит из того, что Пользователь предоставляет достоверную и достаточную информацию и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии. Последствия предоставления недостоверной информации определены в законодательстве Республики Узбекистан.
3. Цели обработки информации
Администратор использует информацию исключительно в целях предоставления доступа к продуктам и услугам посредством Приложения с надлежащим качеством и наиболее простыми и удобными способами, в том числе для: и услугам посредством Приложения; Администратора; реализованных в Приложении способов предоставления Пользователям доступа к продуктам и услугам; в Приложении, или об условиях пользования Приложением; рассылки служебных сообщений (например, для восстановления пароля доступа к учетной записи Пользователя); продуктами и услугами, доступными посредством Приложения;
4. Условия обработки информации
Администратор, при обработке информации для целей, определенных настоящей Политикой, вправе осуществлять, с использованием средств автоматизации или без использования таких средств сбора, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение информации. Администратор не будет раскрывать третьим лицам, распространять, продавать, отчуждать или иным образом распоряжаться полученной информацией, кроме как для целей и способами, предусмотренными настоящей Политикой. При обработке информации Пользователей Администратор руководствуется действующим законодательством РУз.
5. Изменение или удаление информации
Пользователь может в любой момент изменить (обновить, дополнить) предоставленную им информацию или её часть, воспользовавшись функцией редактирования информации в персональном разделе Пользователя в Приложении. Пользователь также может удалить предоставленную им в рамках своей учетной записи информацию, воспользовавшись функцией «Удалить аккаунт» в персональном разделе Пользователя в Приложении, получив доступ к нему с использованием логина и пароля Пользователя к его учетной записи, отправленного Администратором на адрес электронной почты Пользователя при регистрации учетной записи. При этом удаление учетной записи приведет к невозможности пользования сервисами Приложения в полном объеме.
6. Защита информации Пользователей
Администратор обеспечивает принятие необходимых и достаточных организационных и технических мер для защиты информации Пользователей от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц. В отношении информации Пользователя Администратор обеспечивает режим конфиденциальности такой информации.
7. Информация детей
Администратор серьезно относится к защите информации о детях и стремится защищать конфиденциальность указанной информации. Мы призываем детей, не достигших 18 лет, не регистрироваться в Приложении и не осуществлять его использование без разрешения и участия родителей или опекунов, а также не предоставлять какие-либо сведения о себе. Пользователь обязуется обеспечивать постоянный контроль пользования Приложением детьми, не достигшими 18 лет.
8. Внесение изменений в Политику. Согласие Пользователя с Политикой.
В момент регистрации Пользователя в Приложении и при последующем использовании Приложения, Пользователь признает, соглашается и выражает полное согласие со всеми пунктами настоящей Политики и безоговорочное принятие ее условий. Продолжение Пользователем использования Сервиса после любых изменений Политики означает его согласие с такими изменениями и/или дополнениями. Пользователь обязуется регулярно знакомиться с содержанием настоящей Политики в целях своевременного ознакомления с ее изменениями. Администратор оставляет за собой право по своему личному усмотрению изменять и (или) дополнять Политику в любое время без предварительного и (или) последующего уведомления Пользователя. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения в Приложении, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики. Действующая редакция Политики всегда доступна в интерфейсе Приложения по адресу:
https://beeline.uz/ru/politika-konfidit-beetv
. Если Вы (Пользователь) не согласны с положениями Политики, откажитесь от использования Приложения и удалите свою учетную запись.
9. Заключительные положения. Контактная информация
К настоящей Политике и отношениям между Пользователями и Администратором, возникающими в связи с применением Политики, подлежит применению право Республики Узбекистан.
Личный кабинет
Вся статистика по вашему номеру
Контакт-центр Beeline
Более 5-ти способов связи с нами
Мобильный помощник Beeline Uzbekistan (
iOS
и
Android
)
Управляйте вашим номером и тарифом
Пополнение баланса
Пополняйте баланс не выходя из дома
Мобильная связь
Тарифы
Услуги
Оплата услуг
Акции
Офисы и покрытие
4G от Beeline
Фиксированная связь
Телефонные карты Beeline
Телефонные коды
Установка домашнего телефона
Проводной интернет
Приложения и сервисы
Информация и развлечения
Приложение Beeline Uzbekistan
Beeline TV
Beeline Music & Radio
Платежный сервис Beepul
Программа Beeline Club
Data center
О компании
О нас
Комплаенс
Миссия и подход
Юридические документы
Вакансии
Стажировка
Тендеры
Офисы
Руководство
Как стать дилером
Контакты
Задайте вопрос
0611
Для абонентов Beeline
(90) 185-00-55
Для звонков с любых номеров
2023 г.
Продолжая использовать наш сайт, вы даете согласие на обработку файлов Cookies и других пользовательских данных, в соответствии с Политикой конфиденциальности и Пользовательским соглашением