Políticas de Privacidade
Search this site
Skip to main content
Skip to navigation
Políticas de Privacidade
Este Aviso de Privacidade foi elaborado para demonstrar o compromisso do
Sem Parar
em garantir a segurança, privacidade e proteção de seus dados pessoais, esclarecendo aos clientes, visitantes e usuários do site e/ou aplicativos do Sem Parar, de forma transparente, quais informações coletamos, por qual motivo coletamos, se as compartilhamos e com quem. Além disso, este Aviso tem como objetivo informar os seus direitos relativos a essas informações e como exercê-los junto do
Sem Parar
.
Quais dados coletamos?
Durante a prestação dos nossos serviços e desenvolvimento de nossas atividades, são coletadas algumas informações que dizem respeito a você. A coleta de informações poderá ocorrer:
Quando os dados forem fornecidos diretamente por você, por meio do cadastro realizado pelo próprio Usuário no site ou aplicativo do Sem Parar. Nessa hipótese serão coletados dados como: nome, gênero, estado civil, e-mail, telefone, endereço, CPF, data de nascimento, dados do veículo, dados de pagamento.
No fornecimento de dados por terceiros, sejam parceiros ou prestadores de serviço. Nessa hipótese, poderão ser fornecidos dados para que possamos validar a sua identidade como score de crédito;
De forma automática, quando da navegação dos usuários nas plataformas digitais do
Sem Parar
, poderão ser coletadas informações do dispositivo, sendo (i) o tipo de dispositivo; (ii) as conexões de rede de seu dispositivo; (iii) o nome de seu dispositivo; (iv) o endereço IP do seu dispositivo; (v) informações sobre o navegador da Web de seu dispositivo e a conexão com a Internet que está sendo usada para acessar nossas plataformas digitais; (vi) identificador de propaganda; (vii) informações de localização geográfica; (viii) informações sobre aplicativos baixados em seu dispositivo; e (ix) dados biométricos. Informações de localização geográfica significam informações que identificam com especificidade razoável sua localização usando, por exemplo, coordenadas de longitude e latitude obtidas por meio de GPS, Wi-Fi ou triangulação celular de local. Alguns de nossos serviços podem pedir permissão para compartilhar sua localização atual. Algumas das nossas plataformas digitais exigem essas informações para fornecer um produto ou um Serviço online específico. Se você não concordar com nossa coleta das informações de localização geográfica, nossas plataformas digitais poderão não funcionar corretamente quando tentar utiliza-las.
Quando da realização de uma transação, podemos compartilha-la com parceiros ou prestadores de serviços, no intuito de atribuir pontos em programas de cashback ou de fidelidade.
Como utilizamos?
Dados pessoais são tratados pelo
Sem Parar
para diversas finalidades.
Abaixo apresentamos as principais hipóteses em que trataremos as suas informações:
Para a prestação dos serviços contratados e provimento dos produtos ofertados, assim como: atendimento ao cliente, assinatura de planos, efetuar ordens de pagamentos, estorno de valores, emitir extratos de utilização dentre outros, para programas de fidelidade e cashback;
Para possibilitar o acesso e o uso dos recursos e funcionalidades do site e/ou aplicativo do
Sem Parar
para os usuários;
Para o cumprimento de determinações legais, regulações de órgãos governamentais, autoridades fiscais, Poder Judiciário e/ou outra autoridade competente;
Para o exercício regular dos direitos do
Sem Parar
, mesmo após o término da relação contratual, em processos judiciais, administrativos ou arbitrais, como por exemplo, em ações de cobrança no caso de inadimplemento de obrigação contratual, nas respostas a ações judiciais em que o Sem Parar figure como parte interessada, ou seja, provocado pelo juízo competente a se manifestar sobre determinado fato;
Para o alcance dos interesses legítimos do
Sem Parar
, sempre no limite da expectativa do usuário e sem ferir seus direitos e liberdades fundamentais, em situações como: iniciativas de divulgação e envio de novidades, planos disponíveis e promoções relacionadas às atividades do
Sem Parar
; análise de desempenho do site ou aplicativo
Sem Parar
; medição de audiência; nas análises de segurança; melhoria e personalização da experiência do usuário com os serviços disponibilizados pela
Sem Parar
;
Para fins de proteção ao crédito, como avaliação e consultas ao score de crédito dos clientes;
Para a condução de atividades que visam prevenir a ocorrência de fraudes, como para validar a autenticidade da conexão e identidade do usuário nas transações realizadas, comprovando, quando necessário, que ele é quem realmente diz ser.
O
Sem Parar
se compromete a apenas coletar informações imprescindíveis para a prestação dos serviços/produtos oferecidos, assim como tratar dados pessoais apenas para as finalidades informadas aos usuários.
Compartilhamento
Para a operacionalização de produtos e serviços oferecidos pelo
Sem Parar
, será necessário, em algumas situações, o compartilhamento de dados pessoais dos usuários.
Abaixo estão algumas hipóteses, em que o compartilhamento poderá ocorrer:
Com empresas parceiras e fornecedores do
Sem Parar
, no desenvolvimento e prestação de serviços voltados aos usuários, desde que devidamente aprovados nos processos de segurança do
Sem Parar
;
Com autoridades, entidades governamentais ou outros terceiros, para a proteção dos interesses do
Sem Parar
, em qualquer conflito, incluindo ações judiciais, processos administrativos ou arbitrais;
No caso de transações e alterações societárias, hipótese em que a transferência dos dados pessoais será necessária para a continuidade dos serviços;
Mediante ordem judicial ou pelo requerimento de autoridades administrativas que detenham competência legal para a sua requisição.
Quando houver o compartilhamento dos seus dados, isso acontecerá para cumprir alguma finalidade específica, informada a você, e o
Sem Parar
adotará as medidas necessárias para assegurar que qualquer terceiro que receba os seus dados pessoais, garanta a eles a proteção adequada.
É possível que os dados sejam compartilhados com algumas das empresas do
Grupo Fleetcor
localizadas no Exterior. Nestes casos, nos certificaremos de que essa transferência ocorra mediante as garantias necessárias de proteção aos seus dados pessoais.
Segurança dos Dados
O
Sem Parar
possui políticas e procedimentos internos que têm por objetivo zelar pela sua privacidade, garantido a segurança e a proteção dos seus dados pessoais. Nesse contexto, adotamos medidas tecnológicas, processuais e de negócios para que os seus dados pessoais sejam mantidos seguros e protegidos contra acessos não autorizados, vazamentos, fraudes e de situações acidentais ou ilícitas de destruição, perda, alteração, comunicação ou qualquer outra forma de tratamento inadequado ou ilícito, sempre à luz das leis e regras aplicáveis de proteção de dados e segurança da informação.
Qualquer dado pessoal em posse do
Sem Parar
será tratado com os mais rígidos padrões de segurança, o que inclui a adoção de medidas de:
Políticas e processos bem estruturados de segurança da informação que atendem às melhores práticas de mercado.
Rigorosos controles de acessos lógicos e físicos a sistemas e informações;
Avançados sistemas de proteção para combate a códigos maliciosos, monitoração e prevenção e resposta a incidentes de segurança;
Backup e processos de continuidade de negócios e recuperação de desastres.
Embora o
Sem Parar
adote os melhores esforços para preservar a sua privacidade e proteger os seus dados pessoais, nenhum tratamento de informações é totalmente seguro, estando sempre suscetíveis a ocorrência de falhas técnicas, vírus ou ações similares. Na remota hipótese de incidência de episódios desta natureza, o Sem Parar garantirá a adoção de todas as medidas cabíveis para remediar as consequências do evento, sempre garantindo a devida transparência a todos.
Armazenamento
Os dados pessoais tratados poderão ser armazenados internamente em sistemas da empresa ou em sites de terceiros contratados para esse fim, sejam eles alocados no Brasil ou no exterior.
Os Dados Pessoais serão armazenados de acordo com rígidos padrões de segurança, seguindo a diretrizes e políticas de Segurança da Informação do
Sem Parar
.
Ainda, o
Sem Parar
também adota as melhores práticas do mercado para o manuseio destes dados, conforme determinado em normas e procedimentos de segurança da informação.
O
Sem Parar
irá eliminar os dados pessoais tratados quando eles deixarem de ser úteis para os fins para os quais foram coletados, ou quando você solicitar a sua eliminação, exceto se houver a necessidade de manutenção para fins de cumprimento de obrigação legal ou regulatória, para o exercício de direitos em processos judiciais ou administrativos pela
Sem Parar
, ou demais hipóteses previstas na legislação aplicável.
Direitos
Você tem os seguintes direitos relativos aos seus dados pessoais:
Saber se tratamos algum dado pessoal seu;
Saber quais dados pessoais seus são tratados por nós;
Corrigir dados incompletos, inexatos ou desatualizados, pelos meios exigidos pela regulamentação específica, quando necessário;
Solicitar a anonimização, bloqueio ou eliminação de dados desnecessários, excessivos ou que, porventura, tenham sido tratados em desconformidade com a lei;
Solicitar a portabilidade dos dados a outro fornecedor de serviço ou produto, caso isso seja feito expressamente;
Solicitar a eliminação dos dados tratados com o seu consentimento;
Obter informações sobre as entidades públicas ou privadas com as quais compartilhamos os seus dados;
Quando a atividade de tratamento necessitar do seu consentimento, você pode se negar a consentir. Nesse caso, caso você nos solicite, lhe informaremos sobre as consequências da não realização de tal atividade;
Quando a atividade de tratamento necessitar do seu consentimento, a qualquer momento você poderá revogá-lo.
Neste ponto, todas as requisições serão conduzidas de forma gratuita e submetidas a uma forma de validação de sua identidade (a fim de que o
Sem Parar
possa ter a certeza de direcionar o atendimento de requisições, exclusivamente ao real titular dos dados).
Para exercer os seus direitos como titular de dados pessoais, acesse:
https://privacyportal.onetrust.com/webform/7bc4e376-ade0-4069-b447-79b713984a3b/draft/b2c338fc-ea96-40ed-b802-bfb7be6afc22
Disposições Gerais
O
Sem Parar
poderá modificar este Aviso, conforme a necessidade de atualização das informações aqui presentes.
Este documento foi elaborado com base na Lei Federal 13.709/2018 – Lei Geral de Proteção de Dados.
Para maiores informações sobre Privacidade e Proteção de Dados e/ou para dirimir quaisquer dúvidas e/ou problemas relacionados a este Aviso de Privacidade, entre em contato com o nosso Encarregado pelo Tratamento de Dados Pessoais (DPO), por meio do endereço
privacidade@fleetcor.com.br
.
Esta Política de Privacidade foi alterada pela última vez e publicada em nosso site em Julho de 2021.
O
Sem Parar
é uma marca registrada da empresa CGMP – Centro de Gestão de Meios de Pagamento Ltda ”CGMP”, inscrita no CNPJ sob nº 04.088.208/0001-65, com sede na Avenida Dra. Ruth Cardoso, nº 7221, CEP05425-902, Pinheiros, município de São Paulo, empresa integrante do Grupo Fleetcor Brasil S.A..
Este aviso aplica-se apenas aos sites e aplicativos das Empresas da Fleetcor no Brasil.
Endereço: Avenida Dra. Ruth Cardoso, nº 7221 | 05425-902 - Pinheiros - SP
Central de Relacionamento
Consultas e informações:
4002 1552 (Capitais e regiões metropolitanas)
0800 015 02 52 (Demais localidades)
Serviço de Atendimento ao Cliente
Reclamações e cancelamentos:
0800 723 2245
Report abuse
Page details
Page updated
Google Sites
Report abuse