Gizlilik Politikası | Pegasus Hava Yolları
❮
❯
✕
Pegasus
KAMPANYALAR
BİLET İŞLEMLERİM
HİZMETLERİMİZ
❯
FAYDALI BİLGİLER
❯
Uçuş ile İlgili Hizmetlerimiz
❯
Ek Hizmetler
Uçuş Paketleri
Fly & Watch
Koltuk Seçimi
Pegasus Cafe
Bagaj Hakkı Satışı
Kabin Bagajı
Bagaj Takip Fişi
Kayıp Bagaj Başvuru
★ Yeni
Pegasus Flex
Diğer Seyahat Hizmetlerimiz
❯
Pegasus Hediye Kart
Hotels.com & Airbnb
Araç Kiralama
Gulf Seyahat Sigortası
COVID-19 Sağlık Sigortası
Havaalanı Ulaşım
Havaalanı Lounge
Havaalanı Otopark
Hızlı Geçiş (Allways)
ING BolBol Kredi Kartı
PEP Pegasus BolBol Ön Ödemeli Kart
Grup Rezervasyonları
Kepler Club - Kapsül Otel & Salon
ATLAYIP GİTSEM DİYORSAN
❯
Atlayıp Gitsem Diyorsan
❯
Şehirler
Ülkeler
Havalimanları
Pegasus Blog
Gezi Rehberi
Uçak Bileti Mobil Uygulaması
Seyahat Sözlüğü
Vizesiz Ülkeler
Ekstrem Sporlar
Vize Rehberi
BOLBOL
BİZE YAZIN
DİĞER
❯
FAYDALI BİLGİLER
❯
Uçuşun için Bilgiler
❯
Genel Kurallar
Gizlilik
Check-in
Bagaj Kuralları
Uçuş Noktaları
Havalimanları Online Check-in Uygunlukları
Bagaj Takip
Kalkış Varış Bilgilerimiz
Koronavirüs (COVID-19) Hakkında
Hangi Ülkelere Uçabilirim?
Ülkelerin Aşı/ PCR/ Karantina Tablosu
★ Yeni
Diğer Bilgiler
❯
Ücretsiz Bilet İptali ve Tam İade İmkanı
İş Seyahati
Aile ile Seyahat
Yardım Gereksinimi Olan Misafirler
Yolcu Hakları
Özel Hizmet / Ekipman Taşıma Kural ve Ücretleri
Havalimanı Bilgileri
İşlem Rehberi
Sıkça Sorulan Sorular
Zamanında Kalkış Performansı
Kampanyalardan Haberdar Ol
Evcil Hayvanlarla Seyahat
DESTİNASYONLAR
❯
Yurt İçi
❯
Antalya Uçak Bileti
Bodrum Uçak Bileti
İzmir Uçak Bileti
Ankara Uçak Bileti
Dalaman Uçak Bileti
Trabzon Uçak Bileti
Ankara - Bodrum Uçak Bileti
Adana - Trabzon Uçak Bileti
Yurt Dışı
❯
Viyana Uçak Bileti
Münih Uçak Bileti
Dubai Uçak Bileti
Stuttgart Uçak Bileti
Prag Uçak Bileti
Moskova Uçak Bileti
Atina Uçak Bileti
Zürih Uçak Bileti
Beyrut Uçak Bileti
Popüler Destinasyonlar
❯
Amsterdam Uçak Bileti
Milan Uçak Bileti
Ankara - İzmir Uçak Bileti
Tel Aviv Uçak Bileti
Adana - İstanbul Uçak Bileti
İzmir - İstanbul Uçak Bileti
Antalya - İstanbul Uçak Bileti
Londra Uçak Bileti
Belgrad Uçak Bileti
İNSAN KAYNAKLARI
❯
İnsan Kaynakları
❯
İnsan Kaynakları Politikamız
Pegasus Ücret Yönetimi Politikası
Olanaklarımız
KARİYER
❯
Kariyer
❯
Kariyer
BolBol
Üye Girişi
PEGASUS BOLBOL ÜYE GİRİŞİ
❮
✖
Pegasus BolBol Numaranız
Veri Bulunamadı
Bu alan gereklidir
Parola
Şifreniz En Az 8 ve En Fazla 16 Karakterden Oluşmalıdır
Recaptcha alanı zorunludur
Beni Hatırla
Şifremi Unuttum
Pegasus BolBol Üyeliğiniz Yok mu ?
Üyelik Oluştur
BolPuan
BolPuan
❮
✖
BolPuan Detayları
Seyahat Bilgileri
Kampanyalar
Üyelik Ayarları
UÇUŞ EKLE
UCUZ UÇUŞ ARA
Güvenli Çıkış
TR
❯
TR
EN
DE
FR
RU
IT
ES
!
✓
✕
TAMAM
Gizlilik
Uçak Bileti
Pegasus Gizlilik Politikası
PAYLAŞ
2.          PEGASUS GİZLİLİK KURALLARI (PEGASUS GENEL KURALLARI 2. BÖLÜM)
2.1 Genel
2.1.1.
Size ait bilgilerin gizliliği, bizim için çok önemlidir. Bilgilerinizin gizliliğinin sizin için de ne kadar önemli olduğunun bilincindeyiz. Bu nedenle, Pegasus Gizlilik Politikası, Pegasus tarafından size ait hangi verilerin, hangi amaçlarla ve ne şekilde işlenebileceği ve kimlerle paylaşılabileceği konularında sizi bilgilendirmeyi amaçlamaktadır. Politikamız, faaliyetlerimizin bütünü hakkında bilgi içermektedir. Belirli konular ile ilgili sorularınızı bize aşağıda Madde 2.7’de belirttiğimiz kanallar üzerinden iletebilirsiniz.
2.1.2.
Pegasus İletişim Kanalları veya diğer iletişim ve satış kanallarımız aracılığı ile Pegasus'a kişisel verilerinizi iletmeniz halinde bu veriler Pegasus Gizlilik Politikasına uygun olarak işlenecektir ve Pegasus Gizlilik Politikası, gerekli durumlarda ilgili işleme özgülenmiş ek aydınlatma metinleri, bu kanalları kullanımınız öncesinde sizlerle paylaşılacaktır.
2.1.3.
Pegasus Gizlilik Politikasında yapılan her değişiklik Pegasus İnternet Sitesi ve Pegasus Mobil Uygulamalarında duyurulmakta ve güncellenmektedir. Pegasus İnternet Sitesini veya Pegasus Mobil Uygulamalarımızı kullanmakla, bu mecralarda en güncel halini duyurduğumuz Pegasus Gizlilik Politikasının değişen şartlarını da içeren en son sürümünü okuduğunuz ve burada belirtilen hususlar hakkında bilgi sahibi olduğunuz varsayılacaktır. Bu nedenle, Pegasus İnternet Sitesini her ziyaret edişinizde ve mobil uygulamalarımızı her kullanışınızda Pegasus Gizlilik Politikasını görüntülemenizi ve yapılan güncelleme duyurularını incelemenizi tavsiye ederiz.
2.1.4.
Ayrıca herhangi bir satış kanalı üzerinden Pegasus tarafından sunulan ürün veya hizmetleri satın almak veya kullanmakla işlem tarihinde geçerli Pegasus Gizlilik Politikasında belirtilen hususlar hakkında bilgi sahibi olduğunuz varsayılacaktır.
2.2. Veri Sorumlusu
2.2.1.
AEROPARK, Yenişehir Mahallesi, Osmanlı Bulvarı No: 11/A Kurtköy 34912 Pendik İstanbul, Türkiye adresinde faaliyet gösteren Pegasus Hava Taşımacılığı A.Ş. (“Pegasus”), 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu (“Kanun”) ve diğer uygulanabilir ulusal ve uluslararası yasal düzenlemeler doğrultusunda, Pegasus Gizlilik Politikası ve ek Pegasus aydınlatma metinleri uyarınca işlenen kişisel verilerinizle ilgili olarak, veri sorumlusu sıfatıyla hareket etmektedir.
2.2.2.
Bu kapsamda, kişisel verileriniz burada belirtilen şartlar uyarınca Pegasus tarafından veya veri sorumlusu olarak Pegasus adına kaydedilmekte, işlenmesini gerektiren sebepler bulundukça güncellenmekte ve saklanmakta, yurt içi ve yurt dışında üçüncü kişiler ile paylaşılmakta ve ilgili ulusal ve uluslararası mevzuatlarda belirtilen diğer yöntemlerle işlenmektedir.
2.3. Kişisel Verilerinizi Toplama Yöntemlerimiz
2.3.1.
Pegasus, kişisel verilerinizi:
a.
Pegasus İnternet Sitesi, Pegasus Mobil Uygulamaları, Pegasus Çağrı Merkezi, Havalimanı Bilet Satış Ofisleri, havalimanı uçuşa kayıt (check-in) kontuarları ve uçağa kabul (boarding) kontrol noktaları,
b.
Pegasus ürün ve hizmetlerinin satışına yetkili Seyahat Acenteleri, havayolu işbirliği anlaşmaları kapsamında tarifeli uçuşlarımıza satış gerçekleştiren havayolu işletmeleri ve tarifesiz (charter) uçuşlar için anlaşmalı tur operatörleri,
c.
Fly & Watch Uçak İçi Eğlence Sistemi,
d.
Pegasus sosyal medya hesapları ve misafir hizmetleri için kullanılan anlık mesajlaşma uygulamaları,
e.
Kamu kurum ve kuruluşları ve özel hukuk gerçek ve tüzel kişileri tarafından yapılan bildirimler üzerinden,
yazılı, sözlü veya elektronik olarak, otomatik veya otomatik olmayan yöntemlerle toplamaktadır.
2.3.2.
Pegasus ile başka bir yolcu veya hizmet kullanıcısı adına işlem yapıldığında, Pegasus hem işlem yapan kişi hem de adına işlem yapılan kişi adına paylaşılan kişisel verileri işleyebilir. Bu durumda Pegasus, uçuşuyla ilgili olarak adına işlem yapılan yolcular ile doğrudan iletişime geçebilir.
2.4.
İşlediğimiz Kişisel Veriler
2.4.1.
Pegasus, açık rızanıza istinaden veya Madde 2.5’te sayılan diğer hukuki gerekçelere istinaden açık rızanıza ihtiyaç duymaksızın aşağıdaki kişisel verilerinizi işleyebilmektedir:
a.
Kimlik ve Pasaport bilgileri: Adınız ve soyadınız, doğum tarihiniz, T.C. kimlik numaranız, pasaport ibrazının zorunlu olduğu hallerde, pasaport hamili, pasaportu düzenleyen ülke, pasaport numarası, pasaport geçerlilik tarihini içeren pasaport bilgileriniz ve seyahat belgelerine ilişkin özel düzenlemeler doğrultusunda kontrolü gereken diğer seyahat belgesi kimlik bilgisi içeriği.
b.
İletişim Bilgileri: E-posta adresiniz, telefon numaranız, bize iletişim için bildirmiş olmanız durumunda yerleşim adresiniz, sosyal medya hesap iletişim bilgileriniz de dahil olmak üzere Pegasus’a iletmiş olduğunuz her türlü iletişim bilgileriniz.
c.
Seyahat, Ürün & Hizmet Bilgileri: Yolcu rezervasyon kaydınız (passenger name record – “PNR”), seyahat edeceğiniz ülkeye girişinizden önce PNR ve seyahat belgeleriniz üzerinden oluşturulan yolcu bilgileri (advanced passenger information – “API”). PNR ve API bilgileri, biletleme sürecinden itibaren PNR kaydında yer alan son uçuşun tamamlandığı süreye kadar yapılan sözleşmesel işlemler (örneğin, değişiklik, iptal, iade), ek ürün/hizmet alımına ilişkin kayıtlar (örneğin, ekstra bagaj hakkı, koltuk tercihi), seyahate ilişkin kayıtlar (örneğin, gecikme/iptal bilgileri, check-in ve boarding işlemleri), işlem yapılan kanallar (örneğin, kontuar, internet sitesi, çağrı merkezi, acente), işlem tarih ve saatleri, tercihe bağlı olarak hizmete ilişkin Şirketimize bildirilen özel hizmet talepleri (special service requests – “SSR”) (örneğin, tekerlekli sandalye), check-in için sisteme girilmesi gerekli ek kimlik bilgilerini (yurt içi uçuşlarda T.C. kimlik numarası, yurt dışı uçuşlarda pasaport ve vize bilgileri) kapsamaktadır.
d.
Sadakat Programı Üyelik Bilgileri: Pegasus BolBol üyelik hesabınız olması halinde, hesabınızla ilişkilendirilmiş üyelik ve Pegasus BolBol Programı işlem bilgileriniz.
e.
Müşteri İşlem Bilgisi: Ürün ve hizmetlerimize ilişkin talep, şikayet ve geri bildirimleriniz kapsamında Pegasus’a iletilen sözlü/yazılı veya elektronik ortamdaki bilgiler.
f.
Pazarlama Verisi: Ürün veya hizmetlerimize ilişkin tercihleriniz veya geçmişteki deneyimleriniz, anketler, çerez kayıtları, kampanya bilgileri, sosyal medya kullanıcı bilgileri.
g.
Finansal Veriler: Faturalama ve ödeme araçlarına ilişkin tüm bilgiler (PCI DSS standartları gereği kredi kartı ile yapılan işlemlerde kredi kartı numarasının ilk altı ve son dört hanesi ile kart hamili ad/soyadı haricindeki bilgiler saklanmamaktadır).
h.
Uçuş Güvenliğine İlişkin Bilgiler: 2920 sayılı Türk Sivil Havacılık Kanunu’nun 40’ıncı maddesinin dördüncü fıkrası uyarınca havayolu ile seyahat edecek kişilerin bilgileri, kişilerin seyahatini kolaylaştırmak veya güvenlik ve risk değerlendirmesi yapmak amacıyla 24/3/2016 tarihli ve 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu çerçevesinde toplanabilir, kaydedilebilir, işlenebilir, paylaşılabilir, havacılık güvenliği ve emniyetini sağlamak üzere değerlendirilerek gereken tedbirler alınabilir. Şirketimiz bu doğrultuda, uçuş güvenliğinin sağlanması, çalışanlarımız, Pegasus’a hizmet veren kuruluşlar ve bunların çalışanları ile misafirlerimizin can ve mal güvenliğinin korunması amacıyla, misafirlerimizin Pegasus ile ilişkilerinin başladığı andan itibaren güvenlik risk veya tehtidi oluşturan ve/veya kural dışı davranış kapsamında durumlara ilişkin kayıt tutmaktadır. İlgili kayıtlar, yolcu bilgileri, olayın oluş yeri ve şekli, olaya ilişkin açıklama ve beyanlar, alınan güvenlik kontrolleri, olaya tanıklık edenlere ilişkin bilgiler ve kural dışı davranış seviyesini tanımlayan bilgileri kapsamaktadır.
i.
Görsel ve İşitsel Veriler: Çağrı merkezi kayıtları, check-in kontuarlarındaki ses kayıt cihazları ve belirli Pegasus hizmet noktalarında can, mal ve işlem güvenliğinin sağlanması için konumlandırılan kameralar tarafından kaydedilen kayıtlar. Pegasus, uçuş gerçekleştirilen havalimanlarındaki yolcu terminallerinin genel alanları ve uçak içerisinde yolcu kabininde görsel ve işitsel kayıt almamaktadır.
j.
Hukuki İşlem ve Uyum Verileri: Adli ve idari kurumlardan talep edilen belge/bilgiler, Pegasus’a karşı ve/veya Pegasus tarafından başlatılan adli süreçler (örneğin, davalar ve soruşturma dosyaları) ve idari/adli süreçlere ilişkin veriler.
k.
Özel Nitelikli Kişisel Veri: Pegasus, faaliyetleri gereği düzenli ve kapsamlı bir şekilde Kanunda özel nitelikli kişisel veri olarak tanımlanan kişisel bilgileri kullanmamaktadır. Bununla birlikte, Pegasus’tan aldığınız ürün ve hizmetler ile ilgili olarak paylaşacağınız sağlık verileriniz, hareket kabiliyeti kısıtlı misafirlerimiz için özel hizmet talepleri, gıda alerjisi ve tercihlerinize ilişkin bilgiler ve kamu sağlığının korunması amacıyla seyahat kuralları kapsamında misafirlerimize ait HES Kodu, test ve aşı bilgilerinin kontrolüne yönelik işlemler kapsamında özel nitelikli kişisel verilerinizin kullanımı gerekebilmektedir.
2.5. Kişisel Verilerinizi İşlerken Dayandığımız Hukuki Gerekçeler ve İşleme Amaçlarımız
2.5.1.
Pegasus, aşağıdaki yasal gerekçelerden en az birinin bulunması halinde, kişisel verilerinizi, açık rızanıza ihtiyaç duymaksızın, işleyebilmektir.
·
Kanunlarda açıkça öngörülmesi.
· Kişinin kendisinin veya bir başkasının hayatı veya beden bütünlüğün korunması için kişisel veri kullanımının zorunlu olduğu durumlar.
·
Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması şartıyla sözleşmenin taraflarına ait kişisel verilerin kullanımının zorunlu olduğu durumlar.
·
Veri Sorumlusunun hukuki yükümlülüklerini yerine getirebilmesi için kişisel verilerin kullanımının zorunlu olduğu durumlar.
·
Kişinin kendisi tarafından kişisel verilerinin aleni hale getirildiği durumlar.
·
Bir hakkın kurulması, kullanılması veya korunması için kişisel veri kullanımının zorunlu olduğu durumlar.
·
Veri sahibinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek şartıyla, Veri Sorumlusunun meşru menfaatleri için kişisel veri kullanımının zorunlu olduğu durumlar.
2.5.2.
Bu kapsamda Pegasus, açık rızanıza ihtiyaç duymaksızın, aşağıdaki amaçlarla Kanunda sayılan yukarıdaki yasal gerekçelerden en az birine dayanarak kişisel verilerinizi işleyebilmektedir.
a.
Seyahat Gereksinimlerin Karşılanması ve Uçuş Hesabının Yönetimi:
Biletleme anından itibaren, Şirketimiz ile kurmuş olduğunuz taşıma sözleşmesinin gereklerinin yerine getirilebilmesi, bilet satışı ve diğer bilet, ürün ve hizmet işlemlerinin gerçekleştirilmesi, uçuşa uygunluk tespiti, uçuş kayıtlarının oluşturulması, uçuşa kabul işlemlerinin gerçekleştirilmesi, uçuş öncesinde, esnasında ve sonrasında destek hizmetlerinin sağlanması, ilgili uçuşa ilişkin her türlü iletişimin sağlanması ve gerekli bildirimlerin yapılması, sözleşme işlemlerinin (örneğin, bilet değişikliği, iptal, iade), kayıt altına alınması, ek ürün/hizmet ile özel hizmet taleplerinin yerine getirilmesi ve acil durum yönetimi amacıyla, Madde 2.4. (a), (b), (c), (f), (g) (h), (i), (j) maddelerinde belirtilen kişisel verileriniz kullanılmaktadır. Bu veriler, gerekli durumlarda, belirtilen amaç doğrultusunda Madde 2.4’te diğer kategorilerde belirtilen kişisel verileriniz ile birlikte kullanılabilmektedir.
Pegasus BolBol üyesi olmanız halinde, üyelik hesabınızın yönetilmesi, sadakat programı iş ortaklarımız ile akdetmiş olduğumuz sözleşmelerin ifası için yukarıdaki verilere ek olarak, üyelik hesabınızla ilişkilendirilmiş uçuşlarınız için Pegasus tarafından tanımlanan üyelik bilgileriniz ve kazanımlarınız bu kapsamda ayrıca kullanılmaktadır.
Kişisel verileriniz, seyahat gereksinimleriniz ve uçuş işlemleriniz ile ilgili olarak, öncelikle 2920 sayılı Türk Sivil Havacılık Kanunu, sivil havacılık mevzuatı ve uluslararası sözleşmeler kapsamında kanunlarda açıkça öngörülmesi ve Şirketimizin yasal yükümlülüklerini yerine getirebilmesi gerekçeleriyle işlenmektedir. Bunun yanı sıra, söz konusu verilerin işlenmesi Şirketimiz ile aranızdaki taşıma sözleşmesinin kurulması ve ifası için zorunluluk oluşturmaktadır. Farklı durumlarda yukarıda sayılan diğer yasal gerekçeler doğrultusunda verilerinizin kullanımı söz konusu olabilir.
b.
Şikayet ve Taleplerin Yönetimi:
Pegasus İnternet Sitesi, Pegasus Mobil Uygulamaları, Pegasus Çağrı Merkezi, Pegasus sosyal medya hesapları ve anlık mesaj uygulamaları üzerinden veya Sivil Havacılık Genel Müdürlüğü, Tüketici Hakem Heyetleri, yurt içi ve yurt dışında uyuşmazlıkların çözümü konusunda yetkili mahkemeler, alternatif uyuşmazlık çözüm kanalları ve yetkili idari kurumlar vasıtasıyla Şirketimize iletilen her türlü şikayet ve talebi yönetmek ve bunları çözüme kavuşturabilmek, analiz ve raporlama yoluyla müşteri memnuniyetini iyileştirmek amacıyla, Madde 2.4 (a), (b) ve (e) maddelerinde belirtilen kişisel verileriniz kullanılmaktadır. Bu veriler, gerekli durumlarda, belirtilen amaç doğrultusunda Madde 2.4’te diğer kategorilerde belirtilen kişisel verileriniz ile birlikte kullanılabilmektedir.
Kişisel verileriniz, şikayet ve taleplerinizin yönetimi ile ilgili olarak, öncelikle Şirketimiz ile aranızdaki taşıma sözleşmesinin ifasının sağlanması, Şirketimizin yasal yükümlülüklerini yerine getirebilmesi ve hem Şirketimiz hem de müşterilerimiz ile karşılıklı hakların kurulması, kullanılması ve korunması gerekçeleriyle işlenmektedir. Farklı durumlarda yukarıda sayılan diğer yasal gerekçeler doğrultusunda verilerinizin kullanımı söz konusu olabilir.
c. Resmi Kurumlardan Gelen Yolcu Bilgileri Taleplerinin Karşılanması ve Yönetimi:
Şirketimiz, ulusal ve uluslararası yasal düzenlemeler ile uluslararası sözleşmeler kapsamında havacılık faaliyetlerine ilişkin öngörülen hukuki yükümlülükleri yerine getirebilmek, Sivil Havacılık Genel Müdürlüğü, T.C. İçişleri Bakanlığı Göç İdaresi Genel Müdürlüğü, T.C. Sağlık Bakanlığı, seyahat edilen ülkelerde yetkilendirilmiş sınır otorileri, mahkemeler, tüketici hakem heyetleri de dahil olmak üzere idari ve adli kurum ve kuruluşların hukuka uygun olarak iletilen taleplerini karşılamak amacı ile 2.4. maddenin her bir alt başlığında belirtilen kişisel verilerinizi kullanılabilmektedir.
Kişisel verileriniz, resmi kurumlardan gelen taleplerin karşılanması ve yönetimi ile ilgili olarak, öncelikle Şirketimiz ile aranızdaki taşıma sözleşmesinin ifasının sağlanması, Şirketimizin yasal yükümlülüklerini yerine getirebilmesi ve hem Şirketimiz hem de müşterilerimiz ile karşılıklı hakların kurulması, kullanılması ve korunması gerekçeleriyle işlenmektedir. Farklı durumlarda yukarıda sayılan diğer yasal gerekçeler doğrultusunda verilerinizin kullanımı söz konusu olabilir.
d.
Pazarlama Faaliyetlerinin Gerçekleştirilmesi ve Müşteri Memnuniyetinin Sağlanması:
Şirketimiz, pazarlama stratejisi belirlemek, istatistiki bilgiler üretmek, misafir deneyimine yönelik segmentasyon, kullanıcı profili oluşturma, tekilleştirme yapmak, veri tabanı oluşturarak listeleme, raporlama, doğrulama, analiz ve değerlendirmeler yapmak, Pegasus İletişim ve Satış Kanallarını ne şekilde kullandığınıza dair analiz yapmak, sizlere daha iyi hizmet için iletişim kanallarımızı size özgü hale getirmek, size özel uçuş teklifleri ve hizmetleri sunmak, ürünlerimizi ve hizmetlerimizi ve bunlara ilişkin kişisel seçim olanaklarınızı araştırmak ve geliştirmek, pazar araştırması amacıyla doğrudan veya bu amaçla hizmet alınan hizmet sağlayıcılar vasıtası ile bizimle paylaşmış olduğunuz iletişim kanalları üzerinden sizinle irtibat kurmak, hizmetlerimizi veya ilgili ürünleri sizlere tanıtmak, yeni ürünler, özel uçuş teklifleri ve ilgi çekici bulacağınızı düşündüğü diğer bilgiler hakkındaki promosyon niteliğindeki ticari iletişimi sürdürebilmek amacıyla 2.4. maddenin her bir alt başlığında belirtilen kişisel verilerinizi kullanabilmektedir.
Kişisel verileriniz, pazarlama faaliyetlerinin gerçekleştirilmesi ve müşteri memuniyetinin sağlanması ile ilgili olarak, Şirketimiz meşru menfaatleri için kişisel veri kullanımının zorunlu olduğu hallerde bu gerekçeyle işlenmektedir. Bu durumda sizlerin hak ve özgürlüklerine zarar vermemek adına gerekli kontroller Şirketimizce uygulanmaktadır. Farklı durumlarda yukarıda sayılan diğer yasal gerekçeler doğrultusunda verilerinizin kullanımı söz konusu olabilir.
Ayrıca belirtmek isteriz ki, Şirketimiz tarafından gönderilen ticari iletileri bu konuda açık rızanız olması şartı ile, izin verdiğiniz iletişim kanalları üzerinden sizlere iletmekteyiz.
e.
Finansal Operasyonun Yürütülmesi:
Şirketimiz, finansal raporlama, kontrol, doğrulama, analiz ve değerlendirmeler yapmak, ödeme ve/veya iade işlemlerini gerçekleştirebilmek, vergi ve benzeri ödeme ve mutabakat yükümlülüklerini yerine getirebilmek, finansal dolandırıcılık ve suistimal vakalarına yönelik tedbir almak amacıyla 2.4. (a), (b), (c), (d), (g) maddelerinde belirtilen kişisel verilerinizi kullanabilmektedir.
Kişisel verileriniz, finansal operasyonun yürütülmesi ile ilgili olarak, öncelikle Şirketimiz ile aranızdaki taşıma sözleşmesinin ifasının sağlanması, Şirketimizin yasal yükümlülüklerini yerine getirebilmesi ve hem Şirketimiz hem de müşterilerimiz ile karşılıklı hakların kurulması, kullanılması ve korunması gerekçeleriyle işlenmektedir. Farklı durumlarda yukarıda sayılan diğer yasal gerekçeler doğrultusunda verilerinizin kullanımı söz konusu olabilir.
f. Hukuka Uygunluk Denetimi:
Şirketimiz, seyahat belgeleri ve kontrol yükümlülükleri, yasa dışı göç, kara paranın aklanması, dolandırıcılık ve diğer suçların önlenmesi ve finansal yaptırımlar kapsamında kimlik tespitinin yapılması, uçuş güvenliği ve emniyetinin sağlanması, Pegasus çalışanları, Pegasus’a hizmet veren kuruluşlar ve bunların çalışanları ile misafirlerimizin can ve mal güvenliğinin korunması, finansal suistimal olaylarının önlenmesi ve faaliyetlerimizin hukuka uygunluğunun denetimi amacıyla 2.4. maddenin her bir alt başlığında belirtilen kişisel verilerinizi kullanabilmektedir.
Kişisel verileriniz, hukuka uygunluk denetimi ilgili olarak, öncelikle Şirketimiz ile aranızdaki taşıma sözleşmesinin ifasının sağlanması, Şirketimizin yasal yükümlülüklerini yerine getirebilmesi ve hem Şirketimiz hem de müşterilerimiz ile karşılıklı hakların kurulması, kullanılması ve korunması gerekçeleriyle işlenmektedir. Farklı durumlarda yukarıda sayılan diğer yasal gerekçeler doğrultusunda verilerinizin kullanımı söz konusu olabilir.
2.6. Kişisel Verilerinizi Paylaştığımız Üçüncü Kişiler
2.6.1.
Pegasus, açık rızanıza istinaden veya Madde 2.5’te sayılan diğer hukuki gerekçelere istinaden açık rızanıza ihtiyaç duymaksızın, kişisel verilerinizi burada sayılan amaçlar doğrultusunda yurt içi ve yurt dışında:
(i)
Birlikte ürün ve hizmet sunduğumuz veya Pegasus BolBol Sadakat Programı kapsamında işbirliği yaptığımız iş ortaklarımızla,
(ii)
Ürün ve hizmetlerimizin sunumu ve faaliyetlerimizin sürdürülebilmesinde görev alan çalışanlarımızla, grup şirketlerimizle, hizmet sağlayıcılarla, işlemlerinizi gerçekleştiren yetkili acentelerle, uçuş iş birlikleri ve ortaklıkları çerçevesinde diğer havayolu şirketleriyle,
(iii)
Şirketimizden bilgi alma konusunda yetkilendirilmiş yurtiçi ve yurtdışında faaliyet gösteren idari kuruluşlar ve yasal zorunluluklar doğrultusunda diğer ilgili kişi ve kuruluşlarla,
(iv)
Kamu güvenliği ve uçuş güvenliğinin sağlanması ve seyahat gerçekleştirilen ülkelerde yürürlükteki yasal düzenlemelerden kaynaklanan yükümlülüklerin yerine getirilmesi amacıyla yetkilendirilmiş idari mercilerle paylaşabilir.
2.6.2.
Örneğin, söz konusu bilgiler 2920 sayılı Türk Sivil Havacılık Kanunu ve ilgili mevzuat uyarınca yetkili idari mercilerin bilgisine sunulabilmekte ve yurt dışı uçuşlar için Türkiye Cumhuriyeti’nin taraf olduğu uluslararası antlaşmalar ve Türk sivil havacılık mevzuatı çerçevesinde yurt dışında yetkilendirilmiş idari kurumlar ile paylaşılabilmektedir. Diğer yandan, uçuş operasyonlarının sürdürülebilmesi için yer hizmetleri veya seyahat acentelerine iş ihtiyaçları doğrultusunda Pegasus Rezervasyon ve Satış Sistemine erişim imkanı sağlanmaktadır. Söz konusu tedarikçiler, veri işleyen sıfatıyla Şirketimiz talimatları ve Şirketimizce alınan güvenlik tedbirleri kapsamında hareket etmek üzere yönlendirilmektedir. Pegasus BolBol üyelik bilgileri üçüncü kişi alıcılara aktarılmamaktadır. Ancak, tüm ürün ve hizmetlerize ilişkin talep ve şikayet yönetimi konularında teknik altyapı ve çağrı merkezi hizmet sağlayıcılarımızın yetkili çalışanları, bilgi güvenliği erişim protokollerimiz çerçevesinde sistemlerimize erişebilmektedirler.
2.6.3.
Şirketimiz, veri sorumlusu sıfatıyla kullandığı kişisel veri kategorileri, her bir kategori için kullanım amaçları, verisi kullanılan kişi grupları, veri saklama süreleri, veri paylaşılan alıcı grupları ve veri güvenliğine ilişkin uygulanan tedbirleri içeren detaylı bilgiyi kamuya açık Veri Sorumluları Sicili (VERBİS) üzerinden ilan etmektedir. VERBİS kayıtlarına https://verbis.kvkk.gov.tr/ adresinden ulaşabilirsiniz.
2.7. Kişisel Verilere İlişkin Haklarınız ve Başvuru Yöntemi
:
2.7.1.
Her zaman Pegasus’a başvurarak: (a) kişisel verilerinizin işlenip işlenmediğini öğrenme, (b) kişisel verileriniz işlenmişse buna ilişkin bilgi talep etme, (c) kişisel verilerinizin işlenme amacını ve bunların amacına uygun kullanılıp kullanılmadığını öğrenme, (d) yurt içinde ve yurt dışında kişisel verilerinizin aktarıldığı üçüncü kişileri bilme ve yurt dışında veri aktarımı için uygulanan teknik ve idari tedbirleri öğrenme, (e) kişisel verilerinizin eksik veya yanlış işlenmiş olması durumunda bunların düzeltilmesini isteme, (f) kişisel verilerinizin işlenmesini gerektiren sebeplerin ortadan kalkmış olması şartıyla kişisel verilerinizin silinmesini veya anonim hâle getirilmesini isteme, (g) (e) ve (f) bentlerinde belirtilen işlemlerin kişisel verilerinizin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme, (h) kişisel verilerinizin münhasıran otomatik sistemler vasıtasıyla analiz edilmesi suretiyle aleyhinize bir sonucun ortaya çıkmasına itiraz etme haklarına sahipsiniz.
2.7.2.
Bu yöndeki taleplerinizi yazılı ve imzalı olarak Kişisel Verileri Koruma Yöneticisi adına “AEROPARK, Yenişehir Mahallesi, Osmanlı Bulvarı No: 11/A Kurtköy 34912 Pendik İstanbul, Türkiye” adresindeki Şirket merkezimize gönderebilir veya Pegasus İnternet Sitesinin Bize Ulaşın bölümünden bize iletebilirsiniz. Başvurularınızı, buradan ulaşabileceğiniz Başvuru Formunu kullanarak gerçekleştirebilirsiniz.
2.8. Ticari Elektronik İletiler
2.8.1.
Ticari elektronik iletiler ve buna ilişkin onaylar “Ticari İletişim ve Ticari Elektronik İletiler Hakkında Yönetmelik” altında düzenlenmektedir. Ticari elektronik iletiler ile ilgili olarak biletleme sırasında, Pegasus BolBol üye kaydı sırasında ve diğer tercih seçenekleri üzerinden vermiş olduğunuz iletişim izinleri çerçevesinde iletişim bilgileriniz üzerinden Pegasus ve Pegasus iş ortakları tarafından sunulan ürün ve hizmetlerinin tanıtımı, yeni ürün ve hizmetler, özel uçuş teklifleri, seyahatiniz ile ilgili veya Pegasus tarafından ilgi çekici bulacağınız düşünülen diğer bilgiler hakkında ticari elektronik iletiler almayı kabul etmiş olursunuz. Bu kapsamda tarafınıza gönderilen iletilerdeki seçenekler üzerinden söz konusu iletilerin bazı veya tüm iletişim kanalları üzerinden iletiminin durdurulması talebiniz üzerine Pegasus tarafından sağlanır.
2.8.2.
İlgili yönetmeliğin 13. maddesi doğrultusunda bir hizmet sağlayıcı olarak Pegasus’a verdiğiniz izne ilişkin kayıtları onayın geçerliliğinin sona erdiği tarihten, ticari elektronik iletilere ilişkin diğer kayıtlar ise kayıt tarihinden itibaren üç yıl süreyle saklanmaktadır.
2.8.3.
Diğer yandan, T.C. Ticaret Bakanlığı tarafından kullanıma açılan İleti Yönetim Sistemi (https://iys.org.tr/) üzerinden ticari elektronik ileti izinlerinizi tek noktadan kolayca yönetebilir, Şirketimize ticari iletilerin tarafınıza ulaşması için onay verebilir, ileti almak istemediğinizde ise ret hakkınızı kullanabilirsiniz.
2.9. Düzeltmeler
2.9.1.
Pegasus'un hakkınızda herhangi bir konuda yanlış veya eksik bilgi sahibi olduğuna inanıyorsanız lütfen mümkün olan en kısa süre içerisinde Bize Ulaşın. Pegasus, doğru olmadığı tespit edilen her tür bilgiyi düzeltecektir.
2.9.2.
Pegasus BolBol üyesi olarak Pegasus'ta bulunan verilerinize erişmek veya onları değiştirmek istemeniz halinde, bunu Pegasus İnternet Sitesi veya Pegasus Mobil Uygulamaları üzerinden Pegasus BolBol sekmesinde yer alan "Kişisel Bilgilerim" sayfasından gerçekleştirebilirsiniz.
2.10. Güvenlik
2.10.1.
Pegasus, bilgilerinizin gizliliğinin korunmasına önem vermektedir. Pegasus İnternet Sitesi ve Pegasus Mobil Uygulamaları üzerinden bize ilettiğiniz bilgiler, iletim sırasında şifreli bir iletişim kanalı olan 128 Bit SSL (Güvenli Soket Katmanı) ile korunmaktadır. Söz konusu bilgiler Pegasus'a ulaştığında, güvenlik ve gizlilik standartlarımıza uygun olarak korunmaktadır. SSL'den yararlanabilmek için internet tarayıcınız SSL'i desteklemeli ve tarayıcınızdaki SSL opsiyonları faal hale getirilmelidir.
2.10.2.
Pegasus tarafından uygulanan güvenlik ve gizlilik standartları ISO 27001:2017 Bilgi Güvenliği Yönetim Sistemi ile uyumludur. Pegasus İnternet Sitesi TRGO Güven Damgası almıştır (Sicil No: 2020-0004).
2.10.3.
Her bir Pegasus BolBol üyesi kendisine özel bir kullanıcı adı ve kendi belirleyeceği bir parolaya sahiptir. “Kullanıcı adı” üyeye özeldir ve aynı kullanıcı adı iki farklı üyeye verilmez. “Parola” sadece kullanıcı tarafından bilinir. Kullanıcı, üyelik program kuralları çerçevesinde parolasını değiştirebilir. Parola seçimi ve parolanın korunması kullanıcının sorumluluğundadır. Pegasus, parola kullanımından doğacak problemlerden kesinlikle sorumlu değildir. Benzer şekilde farklı iletişim ve satış kanalları üzerinden yaptırmış olduğunuz rezervasyonlar ile ilgili olarak size özel olarak düzenlenen PNR’ın gizli tutulması ilgili misafirimizin veya misafirimiz adına işlem yapan kişinin de sorumluluğundadır. Bu bilginin gizliliğinin sağlanmaması hâlinde üçüncü kişiler rezervasyon bilgilerinize ulaşabilir.
2.10.4.
Verileriniz, ancak iş sürecimizin ihtiyaçları veya yasal zorunluluklar için gerekli oldukları sürece saklanmaktadır. PCI DSS ile uyumlu olarak kredi kartı bilgilerinizin ayrıntıları sunucularımızda saklanmamaktadır.
2.11. Bağlantılar
2.10.5.
Pegasus internet sitesi, başka internet sitelerini ziyaret etmenizi kolaylaştırmak amacıyla çeşitli bağlantılar içerir ve üçüncü kişiler tarafından hazırlanan bazı içeriklerin bu bağlantılar üzerinden görüntülenmesini sağlar. Bağlantı verilen internet sitelerinde Pegasus'un hiçbir kontrolü bulunmadığından Pegasus sorumlu olmayacak, bu bağlantılardan herhangi birini kullandığınızda, sitemizin gizlilik hüküm ve şartları geçerli olmayacaktır.
2.10.6.
Bağlantı verilen internet sitelerinde erişimizden, içeriğinden, kullanımınızdan ve verdiğiniz bilgilerden doğan sorumluluklar tamamen size ait olacaktır. Bağlantılı internet siteleri üzerinden kişisel verilerinize ilişkin yapacağınız her türlü paylaşım ilgili internet sitesini işleten ve uygulanabilir mevzuat kapsamında veri sorumlusu sıfatıyla hareket eden üçüncü kişiler tarafından yapılan bilgilendirme, diğer bildirim ve belirlenen kurallara tabidir.
2.12. Çerezler (Cookies) ve Dijital Pazarlama Uygulamaları
2.10.7.
Çerezler, internet ağ sunucusu tarafından tarayıcınız aracılığı ile bilgisayarınıza yerleştirilen küçük veri dosyalarıdır. Tarayıcınız ve sunucu arasında bir bağlantı sağlandığında site, çerezler aracılığıyla sizi tanır. Çerezlerin öncelikli kullanım amacı, internet sitesini ziyaret eden kullanıcıya kolaylık sağlamaktır.
2.10.8.
Kullanım amaçlarına göre dört çeşit çerez bulunmaktadır: Oturum Çerezleri, Performans Çerezleri, Fonksiyonel Çerezler ve Reklam ve Üçüncü Taraf Çerezleri. Oturum çerezleri, kullanıcının Pegasus internet sitesinden ayrılana dek tarayıcısında tutulan geçici çerezlerdir. Diğer çerezler ise kullanıcı tarafından silinmediği sürece kullanıcının tarayıcısında kalan çerezlerdir. Çerezlerin ömrü, kullanıcının yapmış olduğu tarayıcı ayarlarına bağlı olarak değişiklik gösterir.
2.10.9.
Çerezler haricinde internet sitelerinde benzer amaçla piksel ve benzeri dosya uygulamaları ile internet tabanlı reklam, tanıtım ve pazarlama fonksiyonları kullanılmaktadır.
2.10.10.
Pegasus kendi internet sitesinde Oturum Çerezleri, Performans Çerezleri, Fonksiyonel Çerezler ve Reklam ve Üçüncü Taraf Çerezleri kullanmaktadır.
a) Oturum Çerezleri: Bu tür çerezler Pegasus internet sitesinin düzgün bir şekilde çalışabilmesi için gereklidir. İnternet sitesinin ziyaret edilebilmesini ve özelliklerinden faydalanılmasını bu çerezler sağlar. Oturum çerezleri, internet sitesinde sayfalar arasında bilgileri taşıyabilmek ve bilgileri tekrardan girmek zorunluluğunu ortadan kaldırmak için kullanılmaktadır.
b) Performans Çerezleri: Bu çerezler aracılığıyla, sayfaların ziyaret sıklığı, varsa ilgili hata iletileri, sayfalarda geçirilen zaman ve kullanıcının internet sitesini kullanma şekliyle ilgili bilgileri toplanır. Bu bilgiler aracılığıyla, internet sitesinin performansının arttırılması sağlanır.
c) Fonksiyonel Çerezler: Bu çerezler ile kullanıcının site içinde yapmış olduğu seçeneklerin (örneğin, seçilen şehir, uçuş tarihi) hatırlanması sağlanır ve böylelikle kullanıcıya kolaylık sağlanmış olur. Bu çerezler ile kullanıcılara gelişmiş internet özellikleri sağlanır.
d) Reklam Ve Üçüncü Taraf Çerezleri: Pegasus internet sitesinde bazı fonksiyonların kullanımı amacıyla üçüncü taraf tedarikçilerine ait çerezleri kullanılır (örneğin, uçuş noktaları ve promosyon sayfalarında yer alan sosyal medya paylaşım araçlarının oluşturduğu çerezler). Pegasus İnternet Sitesinde reklam takibi yapan firmaların çerezleri de mevcuttur.
2.10.11.
Pegasus İnternet sitesinde hem ziyaret ettiğiniz site tarafından yerleştirilen birinci taraf çerezleri hem de ziyaret ettiğiniz site haricindeki sunucular tarafından yerleştirilen üçüncü taraf çerezleri yer almaktadır. Pegasus İnternet sitesinde yer alan (Pegasus tarafından kullanılan) birinci taraf çerezler aşağıdaki tabloda detaylı şekilde yer almaktadır.
Çerez Türü
Çerez İsmi
Çerez Amacı
Çerez Tipi
Çerez Süresi
Birinci Taraf
SESSION
Oturum bilgisinin kayıtlarını tutar.
Oturum Çerezi
Oturum Süresi ile Sınırlı
Birinci Taraf
X-FF-TOKEN
Önyüz/Uygulama ile Ara Katman arasındaki bağın devamını sağlar.
Performans Çerezi
Süresiz
Birinci Taraf
X-REFRESH-TOKEN
Önyüz/Uygulama ile Ara Katman arasındaki bağın devamını sağlar.
Performans Çerezi
Süresiz
Birinci Taraf
LOGGED_IN
Kullanıcı tarafından giriş yapılıp yapılmadığı konusunda bilgiyi içerir.
Oturum Çerezi
Oturum Süresi ile Sınırlı
Birinci Taraf
LANGUAGE
Kullanıcının seçtiği dil tercihinin kaydını tutar.
Oturum Çerezi
Oturum Süresi ile Sınırlı
Birinci Taraf
BUNDLE-SELECTION
Kullanıcının seçtiği paket bilgisinin kaydını tutar.
Oturum Çerezi
Oturum Süresi ile Sınırlı
Birinci Taraf
Logged-in
Üyelik girişi yapılıp yapılmadığının kaydını tutar.
Performans Çerezi
10 Yıl
Birinci Taraf
Language
Kullanıcının seçtiği dil tercihinin değerini tutar.
Performans Çerezi
1 Yıl
Birinci Taraf
NXM-FFID
Kullanıcının giriş yaptığını gösterir mesaj gönderimi için kullanılır.
Performans Çerezi
10 Yıl
Birinci Taraf
X-FF-Remember
Kullanıcının beni hatırla seçeneğini tercih etmesi halinde tekrar giriş yapması durumunda otomatik giriş yapabilmesi için kullanılır.
Performans Çerezi
30 Gün
Birinci Taraf
Useful-form
Kullanıcıya giriş yapmış olduğu sayfanın faydalı olup olmadığının sorulması halinde ve kullanıcının bu soruya cevap vermesi durumunda ilgili formun kayıtlarını tutar.
Performans Çerezi
30 Gün
Birinci Taraf
X-FF-Token
Kullanıcının üye girişi ile birlikte kayıtlarını tutar.
Performans Çerezi
1 Yıl
Birinci Taraf
X-FF-Consent
Kullanıcının üye girişi ile birlikte kayıtlarını tutar.
Performans Çerezi
1 Yıl
Birinci Taraf
X-FF-Refresh Consent
Kullanıcının üye girişi ile birlikte kayıtlarını tutar.
Performans Çerezi
10 Yıl
Birinci Taraf
X-FF-Refresh Token
Kullanıcının üye girişi ile birlikte kayıtlarını tutar.
Performans Çerezi
10 Yıl
Birinci Taraf
X-User Name
Kullanıcının giriş yaptığı telefon bilgisinin değerini tutar.
Performans Çerezi
10 Yıl
2.10.12.
Genel olarak internet tarayıcıları, çerezleri otomatik olarak kabul edecek şekilde ön tanımlıdır. Tarayıcılar, çerezleri engelleyecek veya cihaza çerez gönderildiğinde kullanıcıya uyarı verecek şekilde ayarlanabilir. Çerezleri yönetmek tarayıcıdan tarayıcıya farklılık gösterdiğinden ayrıntılı bilgi almak için tarayıcının yardım menüsüne bakılabilir. Çerezlerin silinmesi veya engellenmesi ile ilgili ayrıntılar ve çerezlerle ilgili genel bilgi için www.allaboutcookies.org adresinden bilgi alabilirsiniz.
2.10.13
Çerezleri etkinleştirmek ve devre dışı bırakmak sizin elinizdedir. İnternet tarayıcınızdaki ayarları değiştirerek çerezleri kabul veya reddetme imkânına sahipsiniz. Tarayıcı ayarlarınızı nasıl değiştireceğinizi ya da çerezleri nasıl sileceğinizi öğrenmek için lütfen tarayıcınızın yönergelerine bakınız. Lütfen çerezler devre dışı bırakıldığında sitenin bazı özelliklerinin mevcut olmayacağını dikkate alın. Üçüncü şahıs çerezleri engellemek hakkında bilgileri aşağıdaki internet sitelerinden öğrenebilirsiniz:
a.
Mozilla Firefox
b.
Internet Explorer
c.
Google Chrome
d.
Opera
e.
Safari
f.
iOS
2.10.14
Diğer yandan, Pegasus İnternet Sitesini ziyaret ettiğinizde çerezler uygulamamız ve tercihleriniz hakkında bilgilendirme uyarısı üzerinden çerezlere ilişkin tercihte bulunabilirsiniz. Pegasus Mobil Uygulamalarına ilişkin gizlilik seçeneklerini ilgili uygulama ve mobil uygulamayı çalıştıran cihazınızın güvenlik ayarlarından kontrol edebilirsiniz.
Gizlilik
Privacy
Datenschutz
Confidentialité
Политика Конфиденциальности
Privacy
Privacidad
Popüler Turistik Şehirler
ŞEHİRLERE UÇAK BİLETİ ARA
+ Şehirler
İstanbul Uçak Bileti
Ankara Uçak Bileti
İzmir Uçak Bileti
Trabzon Uçak Bileti
Londra Uçak Bileti
Amsterdam Uçak Bileti
Antalya uçak bileti
Prag Uçak Bileti
Lefkoşa Uçak Bileti
ÜLKELERE UÇAK BİLETİ ARA
+ Ülkeler
Almanya Uçak Bileti
Ukrayna Uçak Bileti
Mısır Uçak Bileti
Hollanda Uçak Bileti
Birleşik Arap Emirlikleri Uçak Bileti
Rusya Uçak Bileti
İngiltere Uçak Bileti
Fransa Uçak Bileti
İspanya Uçak Bileti
Popüler Ülke ve Başkentler
HAVALİMANLARI
+ Havalimanları
Sabiha Gökçen Havalimanı
Esenboğa Havalimanı
Adnan Menderes Havalimanı
Ercan Havalimanı
Berlin Brandenburg Havalimanı
Londra Stansted Havalimanı
Barselona Uluslararası Havalimanı
Amsterdam Schiphol Havalimanı
Roma Havalimanı
GEZİ REHBERLERİ
+ Şehir Rehberi
Kapadokya Gezi Rehberi
Mardin Gezi Rehberi
Trabzon Gezi Rehberi
Hatay Gezi Rehberi
Diyarbakır Gezi Rehberi
Hamburg Gezi Rehberi
Barselona Gezi Rehberi
Amsterdam Gezi Rehberi
Kazablanka Gezi Rehberi
Pegasus Hakkında
Kariyer
Pegasus Kargo
Basın Odası
Bilgi Toplumu Hizmetleri/Yatırımcı İlişkileri
Sıkça Sorulan Sorular
İletişim
flypgs.com Magazine
Genel Kurallar
Gizlilik
Uyumluluk
Yolcu Hakları
Site Haritası
İşlem Rehberi
SHGM Toplumsal Cinsiyet Dengesi Geliştirme Komisyonu
Bilgi Toplumu Hizmetleri / Yatırımcı İlişkileri
Pegasus'u Takip et
Kampanyalardan Haberdar ol
Pegasus Hava Taşımacılığı Anonim Şirketi Türkiye Cumhuriyeti yasaları uyarınca faaliyet göstermektedir. Şirket merkez adresi: Aeropark, Yenişehir Mah. Osmanlı Bul. No:11/A Kurtköy 34912 Pendik – İstanbul/TÜRKİYE. © 2005 - 2023
Pegasus Internet Sitesi kullanim deneyiminizi kisisellestirmek ve iyilestirmek için çerezler kullaniyoruz.Ziyaretinizi varsayilan ayarlarla gerçeklestirerek '
Pegasus Gizlilik Politikasi
' nda belirtilen sekilde çerezlerin kullanimini kabul etmis oluyorsunuz.
Ayarları Değiştir
Kabul ediyorum
Çerezleri kullanımımız hakkında
Pegasus İnternet Sitesinin düzgün bir şekilde çalışması ve performansının artırılması için gerekli çerezleri kullanıyoruz. Bunlara ek olarak tercihinize bağlı foksiyonel çerezler ile reklam ve üçüncü kişilere ait çerezler kullanmaktayız. Fonksiyonel çerezler Pegasus İnternet Sitesindeki tercihlerinizin hatırlanmasını sağlar. Reklam ve üçüncü kişilere ait çerezler ise tarayıcınız üzerinden internet kullanımınıza bağlı reklam ve tanıtım içeriği sunmaktadır.Tercihe bağlı çerezlerin kullanımına aşağıdaki tercihler üzerinden izin verebilir veya bu yönde kullanımı engelleyebilirsiniz. Gerekli çerezleri internet tarayıcınızın ayarlar bölümünden etkinleştirebilir veya devre dışı bırakabilirsiniz. Bu çerezleri devre dışı bıraktığınızda Pegasus İnternet Sitesinin bazı özelliklerinden faydalanamayacağınızı lütfen dikkate alınız. Detaylı bilgi için
Pegasus Gizlilik Politikası
– Çerezler (Cookies) ve Dijital Pazarlama Uygulamaları sayfasındaki bilgileri inceleyebilirsiniz.
Oturum çerezleri
Pegasus İnternet Sitesinin düzgün bir şekilde çalışabilmesi için gereklidir. Pegasus İnternet Sitesinin ziyaret edilebilmesini ve özelliklerinden faydalanılmasını bu çerezler sağlar. Oturum çerezleri, internet sitesinde sayfalar arasında bilgileri taşıyabilmek ve bilgileri tekrardan girmek zorunluluğunu ortadan kaldırmak için kullanılmaktadır.
Performans çerezleri
Bu çerezler aracılığıyla, sayfaların ziyaret sıklığı, varsa ilgili hata iletileri, sayfalarda geçirilen zaman ve kullanıcının internet sitesini kullanma şekliyle ilgili bilgileri toplanır. Bu bilgiler aracılığıyla, Pegasus İnternet Sitesinin performansının arttırılması sağlanır.
Fonksiyonel çerezler
Bu çerezler ile kullanıcının site içinde yapmış olduğu seçeneklerin (örneğin, seçilen şehir, uçuş tarihi) hatırlanması sağlanır ve böylelikle kullanıcıya kolaylık sağlanmış olur. Bu çerezler ile kullanıcılara gelişmiş internet özellikleri sağlanır.
Reklam ve üçüncü taraf çerezleri
Pegasus internet sitesinde bazı fonksiyonların kullanımı amacıyla üçüncü taraf tedarikçilerine ait çerezleri kullanılır (örneğin, uçuş noktaları ve promosyon sayfalarında yer alan sosyal medya paylaşım araçlarının oluşturduğu çerezler). Pegasus İnternet sitesinde reklam takibi yapan firmaların çerezleri de mevcuttur.
Detaylı bilgi için
Detaylı bilgi için Pegasus Gizlilik Politikası – Çerezler (Cookies) ve Dijital Pazarlama Uygulamaları sayfasındaki bilgileri inceleyebilirsiniz.
ONAYLA VE KAPAT
.
Uçuşlarını ekle, puan kazan
✕
Pegasus BolBol hesabınızı kullanmadan aldığınız uçuşları hesabınıza ekleyerek, bu uçuşlardan da puan kazanın.
Rezervasyon No (PNR) ile
E-Bilet Numarası ile
UÇUŞ EKLE
✓
İŞLEM TAMAMLANDI
➜
TAMAM
Whatsapp İletişim Hattı