برنامج المؤذن والقبلة و حصن المسلم
Skip to main content
Search This Blog
Umm Al-Qura
برنامج المؤذن والقبلة و حصن المسلم
Get link
Facebook
Twitter
Pinterest
Email
Other Apps
سياسة الخصوصية
جمع المعلومات الشخصية واستخدامها
نحن قد نجمع بعض المعلومات الشخصية فى برامجنا مثل قائمة الاتصال وموقعك ولكننا لا نشارك هذه المعلومات باى حال من الاحوال. نحن نستخدمها داخليا فقط.
جمع المعلومات غير الشخصية واستخدامها
نتولى أيضًا جمع البيانات في شكل لا يسمح بربطها مباشرة بأي شخص بعينه. يجوز لنا أيضًا جمع المعلومات غير الشخصية واستخدامها ونقلها وإفشاؤها لأي غرض. فيما يلي بعض الأمثلة على المعلومات غير الشخصية التي نجمعها وكيفية استخدامها:
يجوز لنا جمع معلومات بشأن أنشطة العملاء على مواقع الويب، والتطبيقات والخدمات السحابية و المنتجات والخدمات الأخرى. يتم تجميع هذه المعلومات واستخدامها لمساعدتنا في توفير معلومات أكثر أهمية لعملائنا والتعرف على الأجزاء الأكثر أهمية على موقعنا على الويب والمنتجات والخدمات الخاصة بنا. تعتبر البيانات المُجمّعة معلومات غير شخصية لأغراض سياسة الخصوصية هذه.
يحق لنا جمع وتخزين تفاصيل كيفية استخدامك لخدماتنا، بما في ذلك استعلامات البحث. قد تستخدم هذه المعلومات لتحسين الصلة بالنتائج التي تقدمها خدماتنا. باستثناء حالات محدودة لضمان جودة خدماتنا عبر الإنترنت، لن تكون هذه المعلومات مرتبطة بعنوان بروتوكول الإنترنت (IP) الخاص بك.
بعد موافقتك الصريحة، يحق لنا جمع بيانات عن كيفية استخدامك للأجهزة والتطبيقات لمساعدتنا على تحسين التطبيقات.
إذا قمنا بربط معلومات غير شخصية بمعلومات شخصية، فسيتم التعامل مع المعلومات المُجمَّعة على أنها معلومات شخصية طالما أنها تظل مُجمَّعة.
حماية المعلومات الشخصية
نحن نأخذ أمر الحفاظ على أمان معلوماتك الشخصية على محمل الجد.
عند استخدام بعض تطبيقاتنا أو النشر في أحد المنتديات أو غرف الدردشة أو خدمة الشبكات الاجتماعية التابعة لشركة وقود التقنية، تكون المعلومات الشخصية والمحتوى الذي تشاركه مرئيين للمستخدمين الآخرين ويمكنهم قراءة أو جمع أو استخدام أي منهما. وتعتبر أنت مسؤولاً عن المعلومات الشخصية التي تختار نشرها أو إرسالها في هذه الحالات. على سبيل المثال، في حالة إدراج اسمك وعنوان بريدك الإلكتروني في منشور على أحد المنتديات، تصبح هذه المعلومات عامة. يرجى توخي الحذر عند استخدام هذه الميزات.
مصداقية المعلومات الشخصية والاحتفاظ بها
نعمل على تيسير عملية الاحتفاظ بدقة المعلومات الشخصية واكتمالها وتحديثها عليك. سوف نحتفظ بمعلوماتك الشخصية خلال الفترة اللازمة لاستيفاء الأغراض الموضحة في سياسة الخصوصية هذه إلا إذا سمح القانون أو تطلب الاحتفاظ بها لفترة أطول.
الخدمات المستندة إلى الموقع
لتوفير الخدمات المستندة إلى الموقع لبرامجنا يجوز لنا جمع بيانات الموقع الدقيقة واستخدامها ، بما في ذلك الموقع الجغرافي بالوقت الفعلي الخاص بجهاز أو كمبيوتر وقود التقنية. حيثما أمكن؛ قد تستخدم الخدمات المستندة إلى الموقع GPS، نقاط اتصال -Wi-Fi المجمعة المصدر، ومواقع الأبراج الخلوية، وغيرها من التقنيات لتحديد الموقع التقريبي لأجهزتك. إذا لم تقدم موافقتك، فسيتم تجميع بيانات الموقع هذه على أساس
مجهول الهوية بشكل لا يفصح عن شخصك تحديدًا.
الاعلانات
الادموب(Admob)
فيسبوك (فيس بوك)
نحن نستخدم اعلانات الاب برين والريف موب
ممكن مراجعة سياسة الخصوصية لهم من خلال الروابط التالية
https://www.google.com/intl/en/policies/privacy/
أسئلة حول الخصوصية
إذا كانت لديك أي أسئلة أو مخاوف تتعلق بسياسة الخصوصية الخاصة بمنتجاتنا التقنية أو معالجة البيانات، أو إذا كنت ترغب في تقديم شكوى بخصوص أي انتهاك محتمل لقوانين الخصوصية المحلية، يُرجى
الاتصال بنا
.
يتم فحص كل هذه الاتصالات ويُرسل الرد بالطريقة المناسبة في أقرب وقت ممكن. إذا لم تكن راضيًا عن الرد الذي تلقيته، يمكنك إحالة شكواك إلى الجهة المُنَظِمة المختصة في سلطتك القضائية. وعند طلبك لأي معلومات منا، سنحاول أن نمدك بالمعلومات الخاصة بالسبل المتعلقة بالشكوى ذات الصلة التي قد تنطبق على ظروفك.
يجوز لنا تحديث سياسة الخصوصية من وقت إلى آخر.
Get link
Facebook
Twitter
Pinterest
Email
Other Apps
Comments
Post a Comment
Powered by Blogger
Theme images by
Michael Elkan
Umm Al-Qura
Visit profile
Report Abuse