Telpark Portugal | Termos e condições e política de privacidade
Skip to content
Castellano
Toggle navigation
Reservar parking
Ventajas
Cómo funciona
Ciudades
Blog
Centro de ayuda
Iniciar sesión
Crear cuenta
✕
¡Bienvenido!
Selecciona tu localización
España
France
Portugal
Español
English
Français
English
Português
English
Términos y Condiciones
Política de Privacidad
Política de Cookies
Términos y Condiciones
La adhesión al servicio TELPARK supone la aceptación sin reservas de los presentes términos de uso del servicio, por lo que deberá leer atentamente los términos y condiciones establecidos a continuación.
Servicio TELPARK
TELPARK es un sistema desarrollado por MAKSU ESPAÑA, S.L. (en adelante “MAKSU”), con CIF B86389541, y con domicilio en Madrid, Avenida del General Perón, 36, planta 1ª, para el pago de bienes y servicios a través de las aplicaciones desarrolladas para cada servicio TELPARK. La entidad MAKSU ESPAÑA, S.L., se encuentra inscrita en el Registro Mercantil de Madrid, al tomo 29760, folio 18, hoja número M-535468, inscripción 1ª. El servicio TELPARK es un servicio propiedad de MAKSU ESPAÑA, S.L., y desarrollado para sus propios clientes (en adelante, el “Usuario”) para la contratación y pago del estacionamiento de vehículos en vías públicas o en aparcamientos fuera de la vía pública (aparcamientos privados o en concesión), así como para el pago de todos los bienes y servicios de las entidades que se encuentren suscritas o adheridas al servicio TELPARK. Los requisitos de adhesión e inscripción en el servicio TELPARK y los requisitos de utilización, dependerán, en cada caso del cumplimiento de los campos de información obligatoria que imponga cada entidad, pudiendo existir campos de información facultativa relativa a la utilización del servicio TELPARK en determinada contratación o pago de bienes y servicios, que nunca más será requerida para otra operación. MAKSU podrá libremente suspender, bloquear, interrumpir o cancelar el servicio TELPARK o el registro del Usuario, en los siguientes casos:
para garantizar la seguridad del servicio o el canal de acceso,
cuando el servicio sea utilizado de forma fraudulenta o abusiva,
cuando sea necesario realizar operaciones de mantenimiento o reparación del servicio, y
cuando se produzca un incumplimiento por parte del Usuario.
A través de TELPARK el Usuario puede hacer contratos y pagos diversos, y en consecuencia podrá proceder a
contratar el aparcamiento y gestionar la contratación y otros servicios subsecuentes o complementarios de esa misma contratación,
el pago de los precios de estacionamiento en sus diferentes formas, incluso en la calle o en aparcamientos y
la contratación de cualquier otros servicios o la compra de cualesquiera otros bienes que comercialicen las entidades adheridas a TELPARK.
Registro en el servicio TELPARK
El Usuario deberá registrarse en el servicio TELPARK a través de la aplicación para teléfonos móviles o de la página web de MAKSU (emparkcentral.wpengine.com), o bien a través de los portales de las entidades adheridas o de los portales de difusión de información comercial o de los proveedores de servicios TELPARK, siendo éstos los únicos modos de registrarse, sin perjuicio de que en el futuro se regulen nuevas formas de registro. El registro en el servicio TELPARK supone la aceptación total y sin reservas de los términos de uso del servicio, y de los términos y condiciones aplicables a las ventas y servicios contratados a través de TELPARK, la aceptación de los términos de apertura y utilización de la cuenta de usuario y el cumplimiento de los datos de carácter personal exigidos para el registro, la autorización irrevocable para el cobro de los precios de aparcamientos y demás servicios y bienes contratados por parte del Usuario a través de las tarjetas de crédito o débito, u otros medios de pago electrónicos asociados al servicio TELPARK. El Usuario podrá proceder a la cancelación de su registro y/o revocar la autorización de cobro de los precios de aparcamientos y demás bienes y servicios pagados a través de TELPARK mediante su tarjeta de crédito o débito asociadas, o de otro medio de pago designado y aceptado, siempre que no existan pagos o cargos pendientes por su parte. La adhesión al servicio TELPARK presupone el consentimiento expreso e incondicional de la utilización del sistema de lectura de matrículas por parte de los titulares de los aparcamientos, para el cobro y pago de las estancias en los aparcamientos, obligándose el Usuario a mantener las matrículas en perfectas condiciones de lectura. El Usuario consiente y acepta expresamente el tratamiento y guarda de las imágenes recogidas a través de los sistemas de lectura de matrículas instalados en los distintos aparcamientos por un período de 30 días. En los estacionamientos asociados al servicio TELPARK así como los demás bienes y servicios contratados a través de TELPARK, siempre que sea posible, constará expresamente la mención de que los pagos se pueden realizar mediante el pago telemático. Los términos de uso del servicio TELPARK podrán, en cualquier momento, ser modificados, debiendo en tal caso, ser notificados a los usuarios registrados. Los nuevos términos deberán ser aceptados por el Usuario de forma expresa. El Usuario será personalmente responsable de la veracidad, exactitud y autenticidad de los datos facilitados al momento de realizar su registro. El registro implica la disponibilidad del Usuario de determinados datos de carácter personal, como por ejemplo, su nombre y apellido/denominación social, su domicilio, el número de identificación fiscal, número de teléfono móvil, etc., puede consultar más información sobre la política de protección de datos en el
siguiente enlace
. El Usuario está obligado a mantener actualizados los datos de su cuenta de registro. El Usuario es el único y exclusivo responsable por el uso del servicio TELPARK, siendo personalmente responsable de las operaciones de solicitud de pago de estacionamiento y demás bienes y servicios, pago de los precios por cada aparcamiento y servicio, y por el resto de pagos autorizados a través del servicio TELPARK, así como por cualquier daño causado al servicio TELPARK o a MAKSU. El Usuario también es responsable de la seguridad de los equipos que utiliza para acceder al servicio TELPARK, para garantizar la confidencialidad y privacidad de sus datos. No obstante, al aceptar las presentes condiciones de uso del servicio TELPARK, el usuario consiente el envío de las facturas de forma telemática al correo electrónico facilitado. El Usuario autoriza expresamente a MAKSU, al envío a su cuenta registro del servicio TELPARK, los avisos de pago u otros cargos que se realicen en su cuenta. El presente contrato se encuentra sujeto a la Ley Española y los presentes términos y condiciones se regirán e interpretarán de conformidad con la misma y se someterán a la jurisdicción de los tribunales de la ciudad de Madrid, que tendrán jurisdicción exclusiva en este caso. En el caso en que el servicio TELPARK se preste en Portugal, a través de MAKSU SERVICES, S.A., la legislación aplicable será la Portuguesa y se someterán a la jurisdicción de los tribunales de la ciudad de Lisboa.
Cuenta de registro del Usuario
Con el registro en el servicio TELPARK, se creará la cuenta de registro TELPARK ("cuenta de usuario"), que incluirá los datos necesarios para la identificación del Usuario y realizar las operaciones asociadas al servicio, a saber,
el teléfono móvil del Usuario,
el número de matrícula de los vehículos asociados a su cuenta de registro, y
los medios de pago asignados a su cuenta, coexistiendo la información de carácter obligatoria, sin la cual no se podrá efectuar el registro, y la información opcional.
La cuenta de registro podrá crease a través de la página web emparkcentral.wpengine.com, a través de la aplicación TELPARK descargada en el teléfono móvil, o bien a través de los portales de las entidades adheridas o de los portales de difusión de información comercial o de los proveedores de servicios de TELPARK. Una vez creada la cuenta del Usuario, éste podrá acceder a sus datos personales con su nombre de usuario y contraseña, datos que él debería mantener en estricta confidencialidad. La cuenta de usuario incluirá un registro ordenado o histórico de las transacciones efectuadas, incluyendo los aparcamientos pagados por el Usuario, indicando los pagos relacionados con los mismos, así como los otros pagos realizados a través del servicio TELPARK. Estos registros históricos constituyen la veracidad y la prueba de la recepción de las solicitudes recibidas del Usuario para el pago de los estacionamientos y demás servicios, constituyendo la autenticidad de las transacciones efectuadas, lo que no constituye un derecho total y absoluto para la utilización de la plaza de aparcamiento, y siendo irrelevante para la transacción que la plaza de aparcamiento sea utilizada o no por los usuarios después de realizado el pago o la reserva. Todas las solicitudes de pago de estacionamiento y demás servicios del Usuario, se asociarán automáticamente con su cuenta de usuario y por lo tanto con los medios de pago asociados a la misma. Todas las matriculas para las que fue solicitado el pago del estacionamiento a través de TELPARK, se asocian automáticamente con la cuenta de Usuario y, por lo tanto, con los medios de pago, incluyendo la tarjeta de crédito o débito asociadas a la cuenta de Usuario. Para poder utilizar el servicio TELPARK para realizar los pagos de estacionamiento y demás bienes y servicios, es necesario que el Usuario asocie a su cuenta de registro al menos, uno de los métodos de pagos disponibles y aceptados por el servicio de TELPARK. El Usuario se obliga a proporcionar otro medio de pago en el caso de que el medio de pago asociado a la cuenta no permita realizar cargos o rechace la transacción por cualquier causa. Después de asociar uno de los métodos de pago disponibles, el Usuario autoriza que TELPARK cobre de forma automática un primer pago de bajo importe para confirmar la validez del método de pago escogido y el funcionamiento de su cuenta de usuario, esto se producirá automáticamente. En caso de éxito, el valor de esta transacción será acreditada inmediatamente en la cuenta respectiva del Usuario y reembolsado al Usuario. En caso de que el Usuario desee una factura o un justificante de pago con el nombre y número de identificación fiscal, deberá solicitarlo antes de usar el servicio, marcando la casilla “factura”. Por esta razón, en el proceso de registro de su cuenta el Usuario deberá completar sus datos de facturación (nombre, dirección y NIF), siendo la factura emitida como consumidor final. La factura comprenderá los servicios prestados por TELPARK, todos los pagos efectuados por el Usuario para el aparcamiento de vehículos, así como el pago de los demás bienes y servicios. El Usuario es el único responsable del uso que, de acuerdo con los términos de uso, se hace del servicio de TELPARK a través de su cuenta de usuario, en particular, siendo el único responsable de
la solicitud de pago de operaciones de estacionamiento,
el pago de los precios de estacionamiento en vía pública,
el pago de los demás bienes y servicios,
Las matrículas o vehículos asociados a las cuentas del usuario, siendo responsabilidad del usuario hacer buen uso de las mismas, y
por cualquier daño causado al Servicio.
Pagos y cargos del Usuario
Al registrarse en el Servicio, el Usuario autoriza a TELPARK a cargar en su tarjeta de crédito o débito, o a cualquier otro método de pago asociado a la cuenta de usuario, todos los servicios contratados a través del servicio TELPARK. Desde el momento en que el Usuario solicita el pago de estacionamientos, bienes o servicios a través del servicio TELPARK, se podrá efectuar inmediatamente el cargo en la tarjeta de crédito o débito o en el método de pago autorizado. No obstante ello, el cargo en la cuenta podrá realizarse en fecha posterior a la transacción, hasta un máximo de 60 días. En todo caso, el contrato de aparcamiento o la compraventa de bienes o servicio establecerá una relación jurídica directa entre el Usuario y los proveedores de dichos servicios. Por ello, el titular del aparcamiento o los proveedores serán los únicos responsables por la venta de los bienes o la prestación de los servicios. El Usuario será responsable del mantenimiento de la cuenta de usuario y de comprobar que no existan saldos pendientes de pago. El uso del servicio TELPARK podrá conllevar el pago de una comisión que será informada al Usuario previamente a la realización de cada transacción, y deberá ser aceptada por el Usuario. El Usuario reconoce expresamente a MAKSU la posibilidad de cobrar una penalidad adicional en caso de imposibilidad de efectuar el cobro de la tarjeta de crédito o débito asociada y demás métodos de pagos autorizados, por cada transacción fallida. El importe de las penalidades será de un 25% del importe de la transacción, que en ningún caso será inferior a cincuenta céntimos de euro (0,50€). El Usuario manifiesta que reconoce el derecho de MAKSU a cobrar una comisión por el uso del servicio TELPARK, así como una penalización por la existencia de saldos pendientes de pago en la cuenta del Usuario, equivalente a un cincuenta por ciento (50%) de los importes pendientes de pago por el Usuario, que en ningún caso será una cantidad inferior a veinte euros (20€), en concepto de penalización por el reclamo de posiciones deudoras. Una vez que el Usuario ha ordenado un pago a través del servicio TELPARK, dicho pago no podrá ser cancelado. Los pagos y cargos realizados en la cuenta de Usuario se realizarán a través de una plataforma de pago segura y certificada, garantizando la privacidad y confidencialidad de cada transacción. El usuario podrá autorizar de forma expresa y anticipada el pago de determinados bienes y servicios, tales como aparcamientos, peajes, etc., con el número de matrícula asociado a su cuenta de usuario de TELPARK.
Responsabilidad
MAKSU realizará sus mejores esfuerzos para asegurar la disponibilidad, sin interrupciones, del funcionamiento del servicio TELPARK, así como la ausencia de errores en cualquier transmisión de información que pudiera tener lugar. No obstante, y debido a la naturaleza misma del servicio, no es posible garantizar el correcto funcionamiento de las comunicaciones vía internet. Asimismo, el acceso a los servicios de TELPARK puede ocasionalmente verse suspendido o restringido a efectos de la realización de trabajos de reparación o mantenimiento, o la introducción de nuevos productos o servicios. Siempre se procurará limitar la frecuencia y duración de tales suspensiones o restricciones. MAKSU en ningún caso será responsable por el cumplimiento de las obligaciones de los prestadores de bienes y servicios asociados al servicio TELPARK, entre otros por
multas o sanciones que recaigan sobre el Usuario derivadas del mal estado o la ilegibilidad de las matrículas de los vehículos,
ni de multas o sanciones que recaigan sobre el Usuario derivados de un mal uso de la aplicación informática por éste,
ni de multas o sanciones que recaigan sobre el Usuario por la incorrecta inclusión por parte de éste en la aplicación web o en la aplicación informática de los datos personales o del vehículo,
ni de multas o sanciones que recaigan sobre los Usuarios por el incorrecto uso del sistema de posicionamiento global (GPS) o por el error en la localización exacta del vehículo, siendo obligación del Usuario la confirmación del lugar en el que se encuentra el vehículo o por una incorrecta ubicación del GPS del propio dispositivo móvil del Usuario, asumiendo éste las consecuencias derivadas del error en la localización GPS,
ni de multas o sanciones que recaigan sobre el Usuario derivado de introducir incorrectamente los datos de la zona donde se encuentra estacionado, la matrícula o de la hora de comienzo o finalización del estacionamiento.
En todo caso, MAKSU no será responsable de posibles daños y perjuicios por el uso indebido del servicio. Tampoco será responsable de ninguna demora en la prestación del servicio o incumplimiento cuando dicha demora o incumplimiento fuera atribuible a circunstancias ajenas a MAKSU. En caso de que el Usuario, reciba una sanción o una multa o se ponga en duda la operación realizada por el Usuario a través de la plataforma TELPARK, la obligación de MAKSU consistirá en enviar a solicitud del Usuario, todas las pruebas sobre la veracidad de la transacción en cuestión.
Uso del servicio TELPARK fuera de España
El servicio TELPARK podrá ser utilizado en otros países dentro de la Unión Europea. Para ello, bastará que el usuario acepte los términos y condiciones aquí establecidas. El usuario acepta que MAKSU ceda sus datos de usuario a las sociedades o entidades a través de las cuales preste el servicio TELPARK fuera de España. En la página web de TELPARK constarán los países y las sociedades a través de las cuales preste el servicio TELPARK. En Portugal, el servicio será prestado a través de MAKSU SERVICES, S.A., sociedad matriculada inscrita con número 510711464 en el Registro Comercial de Lisboa, con número de identificación de persona colectiva (NIPC) 510711464, y con dirección en Calle Joaquim António de Aguiar, 19, 1070-149 Lisboa.
Propiedad Intelectual o Industrial
Los derechos de propiedad intelectual de la aplicación informática TELPARK, su código fuente, diseño, estructuras de navegación y los distintos elementos en ella contenidos son titularidad de MAKSU ESPAÑA, S.L., a quien corresponde el ejercicio exclusivo de los derechos de explotación de los mismos en cualquier forma y en especial, los derechos de reproducción, distribución, comunicación pública y transformación, de acuerdo con la legislación española y europea aplicable.. Queda totalmente prohibida la reproducción total o parcial, la copia, o modificacion, de los contenidos incluidos en la aplicación TELPARK o en su página web. La utilización no autorizada de estos contenidos dará lugar a las responsabilidades legamente establecidas.

El acceso del usuario a TELPARK tanto “app” como “web”, no implica ningún tipo de renuncia, transmisión ni cesión, total o parcial, de dichos derechos de propiedad, por esta razón, el acceso a estos contenidos o elementos no otorga, bajo ningún concepto al usuario, la posibilidad de su copia, venta, modificación, reproducción, publicación, cesión, transmisión, o creación de nuevos productos o servicios derivados de la información y elementos aquí contenidos.

El Usuario no adquiere derechos o licencia en relación con el servicio ni los elementos incluidos en el mismo, excepto el derecho limitado a utilizar el servicio, de acuerdo con las condiciones aplicables. Únicamente podrá utilizar los contenidos o elementos a los que acceda a través de los servicios TELPARK para su propio uso y necesidades, obligándose a no realizar ni directa, ni indirectamente, una explotación comercial, ni de los servicios, ni de los materiales, elementos, o información obtenidos a través de los mismos.
Disposiciones generales
El Usuario está obligado a cumplir con las normas aplicables a cada operación o transacción de bienes o servicios y específicamente, a cada operación de estacionamiento relativos a todos los vehículos asociados a la cuenta, independientemente de que sea su respectivo propietario o sólo un usuario. En lo que respecta al precio del aparcamiento, la tarifa respectiva puede conllevar en algunas ciudades el pago de un fijo y/o de un porcentaje adicional al precio correspondiente por el uso del servicio TELPARK, que será informado al Usuario antes de efectuar la transacción. Todos los costes relacionados con el uso de los medios de acceso al Servicio TELPARK, incluyendo, sin limitación, los costes de las llamadas o los mensajes de móvil y los gastos bancarios corren por cuenta del Usuario. Los pagos efectuados con los sistemas SMS pueden incurrir en cargos adicionales por el envío del mensaje serán por cuenta del Usuario. MAKSU no se hace responsable por cualquier coste asociado con las facturas de teléfono en relación a estos mensajes. El Usuario podrá desistir del contrato con MAKSU dentro del plazo de quince (15) días naturales, contados desde la creación de la cuenta de usuario, bastando para ello con el envío de una comunicación en este sentido por parte del Usuario a MAKSU a la siguiente dirección de correo electrónico
info@telpark.com
.
Términos y Condiciones EMEL Lisboa
Política de Privacidad
1. Responsable del tratamiento de datos personales y Delegado de Protección de Datos
El responsable del tratamiento de sus datos personales es Maksu España, S.L. (“Maksu”) con CIF B86389541. Los datos de contacto del responsable son los siguientes:

Dirección postal: C/ Avenida del General Perón nº 36, 1ª Planta, 28020.

Teléfono: 91 54 68 900

El Grupo Empark, del que forma parte Maksu, ha nombrado un Delegado de Protección de Datos, ante el cual podrá poner de manifiesto cualquier cuestión relativa al tratamiento de sus datos personales y cuyos datos de contacto son los siguientes:

Dirección postal: C/ Avenida del General Perón nº 36, 1ª Planta, 28020

Correo electrónico:
dpo@telpark.com
2. Finalidad del tratamiento de datos personales
Los datos del cliente serán tratados con la finalidad de gestionar la prestación al mismo de los servicios contratados.

Adicionalmente, Maksu podrá tratar sus datos personales para dar cumplimiento a cualquier obligación legal que le incumba, incluyendo obligaciones tributarias y, en su caso, la normativa local que resulte de aplicación.

También se podrán realizar otros tratamientos de sus datos personales que no responden a la necesidad de ejecutar un contrato o cumplir con una obligación legal. En cualquier momento, podrá oponerse a los tratamientos basados en nuestro interés legítimo o retirar el consentimiento prestado.

Así, siempre y cuando usted no se oponga marcando la casilla que se encuentra en las condiciones particulares, podrá recibir a través del correo electrónico información sobre productos o servicios similares a los contratados ofrecidos por Maksu que puedan ser de su interés. Para ello, se podrán analizar sus datos personales a fin de elaborar un perfil con los mismos que permita que dichas comunicaciones comerciales se ajusten todo lo posible a sus necesidades y preferencias. En este análisis, se podrán tener en cuenta sus datos demográficos, así como los referentes al tipo de producto contratado.

Adicionalmente, siempre que haya marcado la casilla correspondiente, podrá recibir, por cualquier canal de comunicación (incluidos, entre otros, el correo electrónico, el SMS y las llamadas telefónicas), información sobre otros productos o servicios ofrecidos por el Grupo Empark o terceros, relacionada con los sectores de aparcamiento y de pago electrónico. Para ello, se podrán analizar sus datos personales a fin de elaborar un perfil con los mismos que permita que dichas comunicaciones comerciales se ajusten todo lo posible a sus necesidades y preferencias. En este análisis se podrán tener en cuenta sus datos demográficos, así como los referentes al tipo de producto contratado. En todo caso, usted sólo podrá recibir comunicaciones comerciales de productos y servicios no relacionados con los contratados en tanto no retire el consentimiento prestado.

En caso de que usted haya prestado su consentimiento, sus datos personales podrán ser cedidos a empresas del Grupo Empark o a terceras empresas relacionadas con los sectores de aparcamiento y de pago electrónico, con la finalidad de que puedan ponerse en contacto con usted para informarle sobre productos y servicios que estas empresas comercializan.

Asimismo, en determinados casos, para la emisión de la correspondiente factura, así como el cobro de los servicios y bienes contratados podrán tener accesos a sus datos personales determinadas Administraciones públicas, así como otros prestadores de servicios o proveedores de bienes contratados con TELPARK. El acceso a esos datos será única y exclusivamente con ese propósito.
Plazo de conservación de los datos personales
Los datos personales de los clientes serán conservados mientras sean necesarios para las finalidades anteriormente descritas. En el momento en que no sean necesarios para dichas finalidades, los datos serán bloqueados durante el periodo en el que puedan ser necesarios para el ejercicio o la defensa frente a acciones administrativas o judiciales y solo podrán ser desbloqueados y tratados de nuevo por este motivo. Superado este periodo, los datos serán definitivamente cancelados.
3. Destinatarios de los datos personales
Sus datos personales podrán ser cedidos a Administraciones, Autoridades y Organismos Públicos, incluidos Juzgados y Tribunales, cuando así lo exija la normativa aplicable.

También podrán tener acceso a sus datos personales los proveedores de servicios que Empark contrate o pueda contratar y que tengan la condición de encargado de tratamiento, así como empresas del Grupo Empark, con el único propósito de gestionar las finalidades anteriormente descritas.

Para la emisión de la correspondiente factura, así como el cobro de los servicios y bienes contratados podrán tener accesos a sus datos personales determinadas Administraciones públicas, así como otros prestadores de servicios o proveedores de bienes contratados con TELPARK. El acceso a esos datos será única y exclusivamente con ese propósito.

Adicionalmente, y en caso de que usted haya prestado específicamente su consentimiento, sus datos podrán ser cedidos a empresas del Grupo Empark o a terceras empresas relacionadas con los sectores de aparcamiento y de pago electrónico, con la finalidad de que puedan ponerse en contacto con usted para informarle sobre productos y servicios que estas empresas comercializan.

Puede consultar el listado de empresas del Grupo Empark en el siguiente enlace:
www.empark.com
4
.
Legitimación para el tratamiento y cesión de datos personales
En el caso de los tratamientos indicados anteriormente cuya finalidad es la gestión del servicio contratado o el cumplimiento de una obligación legal, las bases legitimadoras serán la ejecución de un contrato o el cumplimiento de las obligaciones legales que resulten de aplicación. Por lo tanto, la negativa a suministrar los datos personales solicitados, o la entrega de datos inexactos o incompletos, podría ocasionar la imposibilidad de prestarle los servicios contratados de forma adecuada. Los usuarios se hacen responsables de la veracidad de los datos facilitados, así como de comunicar a Maksu cualquier modificación de los mismos.

Los tratamientos que se realizan con la finalidad de remitirle comunicaciones comerciales sobre productos o servicios de Maksu similares a los contratados tendrán como base legal el interés legítimo de Maksu. Por este motivo, usted podrá oponerse a los mismos en el momento de facilitar los datos marcando la casilla recogida en las condiciones particulares o en cualquier momento posterior. Encontrará la información necesaria para ejercer su derecho de oposición en el apartado 5 siguiente, “Derechos del interesado en relación con el tratamiento de sus datos personales”.

Los tratamientos que se realizan con la finalidad de remitirle comunicaciones comerciales sobre otros productos o servicios ofrecidos por el Grupo Empark o por terceros, relacionados con los sectores de aparcamiento y de pago electrónico, tendrán como base legal el consentimiento que usted pueda haber prestado. Por ello, en tanto no retire el consentimiento, es posible que continúe recibiendo comunicaciones de este tipo.

La cesión de sus datos a empresas del Grupo Empark y a terceras empresas relacionadas con los sectores de aparcamiento y de pago electrónico, tendrá como base legal el consentimiento que usted pueda haber prestado. Por ello, en tanto no retire el consentimiento, es posible que continúe recibiendo comunicaciones de este tipo.

El uso de los servicios ofrecidos por Maksu nunca quedará supeditado a que usted preste el consentimiento solicitado. En todo caso, le recordamos que si prestó su consentimiento tiene derecho a retirarlo en cualquier momento sin que ello tenga ninguna consecuencia en los servicios o productos que haya contratado o de los que sea beneficiario. Encontrará la información necesaria para ejercer su derecho a retirar el consentimiento en el apartado 5 siguiente, “Derechos del interesado en relación con el tratamiento de sus datos personales”.

Si tiene cualquier duda en relación con las finalidades del tratamiento de sus datos personales o sobre su legitimidad, puede contactar con el Delegado de Protección de Datos. Encontrará los datos y canales de contacto en el apartado 1 anterior, “Responsable del tratamiento de datos personales y Delegado de Protección de Datos”.
5. Derechos del interesado en relación con el tratamiento de sus datos personales
Usted podrá ejercer sus derechos de acceso, rectificación, cancelación, limitación del tratamiento y portabilidad de los datos en los casos y con el alcance que establezca la normativa aplicable en cada momento.

También tiene derecho a retirar el consentimiento, si lo hubiera prestado, y a oponerse a recibir comunicaciones comerciales.

Para ejercer estos derechos podrá dirigirse a Maksu por alguno de los siguientes canales:
- Correo postal, adjuntando fotocopia de su D.N.I., pasaporte o cualquier otro documento identificativo, y petición en que se concrete la solicitud a Maksu España, S.L., Avenida del General Perón, 36, planta 1ª,  Departamento de Atención al Cliente RGPD.
- Correo electrónico a la dirección
dpo@telpark.com
con la siguiente información: nombre y apellidos del interesado, fotocopia del Documento Nacional de Identidad, pasaporte o cualquier otro documento identificativo, y petición en que se concrete la solicitud.
Se le informa, asimismo, de su derecho a presentar una reclamación ante la Agencia Española de Protección de Datos.
Política de Cookies
Considerando 30 del Reglamento General de Protección de Datos, hace referencia a las Cookies y a su impacto en la protección de datos señalando
“Las personas físicas pueden ser asociadas a identificadores en línea facilitados por sus dispositivos, aplicaciones, herramientas y protocolos, como direcciones de los protocolos de internet, identificadores de sesión en forma de «cookies» u otros identificadores, como etiquetas de identificación por radiofrecuencia. Esto puede dejar huellas que, en particular, al ser combinadas con identificadores únicos y otros datos recibidos por los servidores, pueden ser utilizadas para elaborar perfiles de las personas físicas e identificarlas”,
por tanto, y de conformidad con la normativa de aplicación es necesaria que Maksu España, S.L. (en adelante “Maksu”) cuente con una política de datos que cumplan lo anterior y sea acorde a la normativa aplicable

Las obligaciones legales impuestas por la normativa son dos: (i) la obligación de transparencia y, (ii) la obligación de obtención del consentimiento.
En lo relativo a la obligación de transparencia
El apartado segundo del artículo 22 de la Ley 34/2002, de 11 de julio, de servicios de la sociedad de la información y de comercio electrónico LSSI establece que se debe facilitar a los usuarios información clara y completa sobre la utilización de los dispositivos de almacenamiento y recuperación de datos y, en particular, sobre los fines del tratamiento de los datos, para dar cumplimiento a lo anterior se debe contestar a las siguientes preguntas:
¿Qué son las cookies?
Una cookie es un paquete de datos que un navegador web almacena de forma automática en el ordenador de un usuario cuando este visita una página web. La cookie es enviada desde el servidor al visitante de la página web. Posteriormente, cada vez que el usuario visite esa misma página web o alguna otra del mismo dominio, la cookie será leída por el navegador web, sin ser modificada, y devuelta al servidor web. Por tanto, una cookie son sólo datos que se almacenan en el ordenador del usuario.
Este sitio web utiliza cookies y/o tecnologías similares que almacenan y recuperan información cuando navegas. En general, estas tecnologías pueden servir para finalidades muy diversas, como, por ejemplo, reconocerte como usuario, obtener información sobre tus hábitos de navegación, o personalizar la forma en que se muestra el contenido.
¿Qué tipos de cookies se utilizan en esta página web?
Cookies propias:
son aquellas que se envían al equipo terminal del usuario desde un equipo o dominio gestionado por el propio editor y desde el que se presta el servicio solicitado por el usuario.
Cookies de tercero:
son aquellas que se envían al equipo terminal del usuario desde un equipo o dominio que no es gestionado por el editor, sino por otra entidad que trata los datos obtenidos través de las cookies
Cookies técnicas:
son aquellas que permiten al usuario la navegación a través de una página web, plataforma o aplicación y la utilización de las diferentes opciones o servicios que en ella existan, incluyendo aquellas que el editor utiliza para permitir la gestión y operativa de la página web y habilitar sus funciones y servicios,
Cookies de preferencias o personalización:
son aquellas que permiten recordar información para que el usuario acceda al servicio con determinadas características que pueden diferenciar su experiencia de la de otros usuarios,
Cookies de análisis o medición:
son aquellas que permiten al responsable de las mismas el seguimiento y análisis del comportamiento de los usuarios de los sitios web a los que están vinculadas, incluida la cuantificación de los impactos de los anuncios. La información recogida mediante este tipo de cookies se utiliza en la medición de la actividad de los sitios web, aplicación o plataforma, con el fin de introducir mejoras en función del análisis de los datos de uso que hacen los usuarios del servicio.
Cookies de publicidad comportamental:
son aquellas que almacenan información del comportamiento de los usuarios obtenida a través de la observación continuada de sus hábitos de navegación, lo que permite desarrollar un perfil específico para mostrar publicidad en función del mismo.
Cookies de sesión:
son aquellas diseñadas para recabar y almacenar datos mientras el usuario accede a una página web. Se suelen emplear para almacenar información que solo interesa conservar para la prestación del servicio solicitado por el usuario en una sola ocasión (por ejemplo, una lista de productos adquiridos) y desaparecen al terminar la sesión.
Cookies persistentes:
son aquellas en las que los datos siguen almacenados en el terminal y pueden ser accedidos y tratados durante un periodo definido por el responsable de la cookie, y que puede ir de unos minutos a varios años.
¿Cuales son las concretas Cookies utilizadas por Maksu?
A continuación, se muestra un cuadro informativo de las concretas cookies que Maksu utiliza, en estos momentos:
Tabla de Cookies
La información que se recaba a través de las cookies que se sirven a través de la página web pueden ser utilizadas, tanto por el titular de la misma, como por un tercero que preste un servicio a este titular.
(ii) Obligación de obtener Consentimiento del usuario y cookies
Con carácter general, para la utilización de las cookies serán necesario obtener el consentimiento del usuario, cuando la instalación y/o utilización de cookies conlleve el tratamiento de datos personales, en esos casos, Maksu, como responsable del tratamiento, brindará la información necesaria en este ámbito y recabará el previo consentimiento informado del usuario para instalar y/o utilizar aquéllas. A estos efectos, puede constituir consentimiento que el Usuario, habiéndosele informado sobre el uso de cookies e indicando que seguir navegando implicará su aceptación, realice acciones como (i) utilizar la barra de desplazamiento, siempre y cuando la información sobre las cookies sea visible sin hace uso de esta, (ii) clicar sobre cualquier enlace contenido en la página distinto del enlace a la segunda capa informativa y del enlace a la política de privacidad.
Gestión y configuración de las cookies.
A partir de la información ofrecida en esta política, le ofrecemos información sobre cómo puede llevar a cabo la gestión de las cookies utilizadas por Maksu a través de las diferentes opciones que ofrecen los navegadores más comunes.

Puede usted permitir o bloquear las cookies, así como borrar sus datos de navegación (incluidas las cookies) desde el navegador que usted utiliza. Consulte las opciones e instrucciones que ofrece su navegador para ello. Tenga en cuenta que si acepta las cookies de terceros, deberá eliminarlas desde las opciones del navegador.

Tenga en cuenta que En caso de que se deshabiliten las cookies, no podremos mantener sus preferencias y algunas funcionalidades de nuestra página web podrían quedar inoperativas, no pudiendo ofrecerle servicios personalizados.

Le informamos que podrá deshabilitar o eliminar las cookies a través de la configuración del navegador que utilice en su dispositivo o terminal. A continuación, le facilitamos el acceso a páginas informativas de los principales navegadores de internet para la configuración de cookies:
Configuración de cookies para Google Chrome
Configuración de cookies para Mozilla Firefox
Configuración de cookies para Internet Explorer
Configuración de cookies para Safari
¿Para qué finalidades se utiliza mi información y quiénes la utilizan?
Este Sitio Web utiliza cookies propias y de otras entidades, para poder acceder y usar su información para las finalidades que se indican a continuación. Si no está de acuerdo con alguna de estas finalidades, podrá personalizar sus opciones a través de esta pantalla.

Nosotros y las empresas que colaboran con nosotros, tales como anunciantes, operadores publicitarios e intermediarios, usaremos su información obtenida a través de las cookies. Para conocer las empresas colaboradoras que incorporan sus cookies en nuestro sitio web puede acceder a través del
botón Ver nuestros socios
. Puede configurar sus preferencias de consentimiento por separado para cada uno de los socios mencionados.
Actualizaciones de esta política
Maksu España, S.A. puede modificar esta Política de Cookies en función de exigencias legislativas, reglamentarias, o con la finalidad de adaptar dicha política a las instrucciones dictadas por la Agencia Española de Protección de Datos.

 

Esto es lo que se incluiría en “
Configurar”
Puede conocer la información completa sobre el uso de las cookies, su configuración, origen, finalidades y derechos en nuestra

 

Usted permite el uso de las cookies para las siguientes finalidades:
Almacenamiento y acceso a la información
El almacenamiento de información, o el acceso a información que ya está almacenada en su dispositivo, como identificadores de publicidad, identificadores de dispositivos, cookies y tecnologías similares.
Medición
La recogida de información sobre el uso de contenido por su parte y la combinación con información previamente recogida, usada para medir, entender e informar sobre su utilización del contenido. Esto no incluye la Personalización, la recogida de información sobre su uso de este servicio para personalizar posteriormente el contenido y/o la publicidad dirigida a usted en otros contextos, es decir, en otros servicios, como sitios web o aplicaciones, a lo largo del tiempo.
Personalización
La recogida y el tratamiento de información sobre su uso de este servicio para posteriormente personalizar la publicidad y/o el contenido dirigido a usted en otros contextos, como en otros sitios web o aplicaciones, a lo largo del tiempo. Normalmente, el contenido del sitio o la aplicación se usan para deducir sus intereses, que informan de selecciones futuras de publicidad y/o contenido.
Selección, envío, informe de anuncio
La recogida de información, y la combinación con información previamente recogida, para seleccionar y enviarle anuncios, y para medir el envío y la eficacia de dichos anuncios. Esto incluye usar información previamente recogida sobre sus intereses para seleccionar anuncios, tratar datos sobre los anuncios que se han mostrado, con qué frecuencia se han mostrado, cuándo y dónde se han mostrado y si realizó alguna acción relacionada con el anuncio, incluido, por ejemplo, hacer clic en un anuncio o hacer una compra. Esto no incluye la Personalización, que es la recogida y el tratamiento de información sobre su uso de este servicio para personalizar posteriormente la publicidad y/o el contenido dirigido a usted en otros contextos, como sitios web o aplicaciones, a lo largo del tiempo.
Selección, envío, informe de contenido
La recogida de información y la combinación con información previamente recogida, para seleccionar y enviarle contenido, y para medir el envío y la eficacia de dicho contenido. Esto incluye usar información previamente recogida sobre sus intereses para seleccionar contenido, tratar datos sobre qué contenido se ha mostrado, con qué frecuencia y durante cuánto tiempo se ha mostrado, cuándo y dónde se ha mostrado y si realizó alguna acción relacionada con el contenido, incluido, por ejemplo, hacer clic en el contenido. Esto no incluye la Personalización, que es la recogida y el tratamiento de información sobre su uso de este servicio para personalizar posteriormente el contenido y/o la publicidad dirigida a usted en otros contextos, como sitios web o aplicaciones, a lo largo del tiempo.
Compartir datos y perfiles no vinculados a su identidad
Permite enviar el perfil de usuario obtenido a través de técnicas deductivas junto con sus datos de navegación y un código identificador publicitario a empresas anunciantes, agencias de publicidad, intermediarios y otros operadores que posibilitan este intercambio de información para valorar si su perfil se encuentra dentro del público objetivo de un determinado anuncio y, en su caso, poder mostrarle dicho anuncio basado en sus intereses.
Suscríbete a nuestra newsletter.
Estarás informado de todas las novedades y noticias del sector.
Suscribirse
Al hacer clic en “suscribir”, aceptas nuestra
política de privacidad
.
Síguenos en
Telpark
Ventajas
Cómo funciona
Encuentra una ciudad
Multipass
Blog
Compra tu abono
Centro de Ayuda
Sobre Telpark
Dudas sobre la aplicación
Parquímetro
Acceso con lectura de matrícula
Reservar parking
Denuncias
Carga tu vehículo eléctrico
Soporte Técnico
Estamos encantados de ayudarte. Si tienes cualquier consulta, no dudes en contactar con nosotros.
Habla con nosotros
Pagos seguros con
Términos y Condiciones
Política de Privacidad
Política de Cookies
© 2016 Maksu España, S.L.