Betterware
Inicio
AVISO DE PRIVACIDAD
BETTERWARE DE MÉXICO, S.A.P.I. DE C.V., y sus empresas afiliadas y subsidiarias (en lo sucesivo “BETTERWARE”) con domicilio ubicado en Cruce carretera GDL-AMECA-HUAXTLA KM-5, El Arenal, Jalisco, México, suscribe el presente Aviso de Privacidad en cumplimiento con la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de los Particulares y su Reglamento (en lo sucesivo la “Ley”), y pone a disposición de los clientes, usuarios, proveedores, distribuidores, asociados, trabajadores, y/o cualquier persona física o moral (en lo sucesivo “el Titular”) que entregue datos o información de carácter personal ya sea de forma directa o a través de medios electrónicos a BETTERWARE (en lo sucesivo “el Responsable”).
Datos personales recabados.
Para las finalidades establecidas en este Aviso de Privacidad, BETTERWARE podrá recabar del Titular los siguientes datos personales:
1.  Datos de identificación: nombre y apellidos.
2.  Datos de contacto: domicilio y código postal, correo electrónico y números telefónicos.
3.  Registros electrónicos: esta información incluye datos obtenidos por las cookies cuando usted acceda al sitio web.
4.  Datos financieros o patrimoniales: estos datos incluyen números de cuentas bancarias de las que usted sea titular.
De acuerdo con lo establecido por la Ley, BETTERWARE requiere su consentimiento expreso para tratar sus datos financieros, por lo que al momento de registrarse y aceptar los términos del presente Aviso de Privacidad, usted estará otorgando su consentimiento expreso para que BETTERWARE trate sus datos personales financieros. 
Los datos personales que el Titular ha proporcionado a BETTERWARE, han sido recabados y serán tratados por BETTERWARE bajo los principios de licitud, consentimiento, información, calidad, finalidad, lealtad, proporcionalidad y responsabilidad, de conformidad con lo dispuesto en las disposiciones legales aplicables y se encontrarán debidamente protegidos a través de medidas de seguridad tecnológicas, físicas y administrativas, previniendo el uso o divulgación indebida de los mismos.
para nuestros Distribuidores (los "Distribuidores").
Finalidades
BETTERWARE hace de su conocimiento que los datos personales proporcionados por el Titular serán utilizados para:
(i) Prestar los servicios que pudieran llegar a ser o hayan sido solicitados;
(ii) Llevar a cabo las actividades relacionadas con el cumplimiento de las obligaciones que deriven de la relación comercial que se originen o deriven de la prestación de los servicios;
(iii) Cumplir con los requerimientos legales de autoridades competentes;
(iv) Informar sobre los cambios o nuevos productos o servicios que estén relacionados con el contrato celebrado con usted;
(v)   Análisis de uso de productos y servicios;
(vi) Evaluar la calidad de los servicios y productos
(vii) Realizar estudios internos sobre hábitos de consumo.
Datos personales sensibles
BETTERWARE no obtiene proactivamente de usted datos personales que pudieran ser considerados como sensibles.
Transferencia de datos personales.
Los datos personales recabados podrán ser transferidos a terceras personas ya sean físicas o morales, nacionales o extranjeras, con el único propósito de cumplir con los fines señalados en el presente Aviso de Privacidad bajo la misma Política de Protección de Datos Personales.
Derechos ARCO.
El Titular podrá en cualquier momento revocar el consentimiento otorgado a BETTERWARE para el tratamiento de sus datos personales, limitar el uso o divulgación de los mismos, así como ejercer sus derechos de Acceso, Rectificación, Cancelación y Oposición (en lo sucesivo “los derechos ARCO”) previstos en la Ley, mediante el envío de su solicitud al siguiente correo electrónico datospersonales@better.com.mx.  
Para lo anterior, deberá entregar a BETTERWARE, los datos personales que usted desea sean rectificados, cancelados o revisados, así como el propósito para el cual los aportó, llenando el siguiente formulario
“Formulario Derechos ARCO”
y cumpliendo con los siguientes requisitos:
a) Incluir el nombre y firma autógrafa, así como un domicilio y/o dirección de correo electrónico para comunicarle la respuesta a su solicitud;
b) Agregar los documentos oficiales que acrediten la identidad de la persona;
c) Incluir una descripción clara y precisa de los datos personales respecto de los cuales ejercita los derechos que la ley le confiere;
d) Incluir cualquier elemento o documento que facilite la localización de los datos personales de que se traten.
Dentro de los plazos que marca la Ley y en dichos términos, BETTERWARE le comunicará la respuesta a su solicitud. En caso de ser necesario, BETTERWARE podrá solicitarle que amplíe o aclare la información que haya aportado a través del formato antes señalado, a efecto de estar en posibilidades de atender su solicitud de manera completa.
Cambios y/o Modificaciones al Aviso de Privacidad.
El presente Aviso de Privacidad podrá ser modificado o actualizado unilateralmente por BETTERWARE informándole al Titular de dichos cambios a través de su página web:
https://www.betterware.com.mx/mx/es/
Fecha de última actualización: 03 de Agosto 2021
¿Tienes alguna
                        duda? ¡Aqui te ayudamos a resolverla!
¿Tienes alguna
                        duda? ¡Aqui te ayudamos a resolverla!
Aviso de privacidad
Términos de uso
Mapa del sitio
Catálogo
Catálogo
¡Descarga nuestro catálogo!
Betterware de México S.A.P.I de C.V.® | Todos los derechos reservados 2017
BETTERWARE DE MÉXICO, S.A.P.I. DE C.V.® | Todos los derechos reservados 2017
Aviso de privacidad
Términos de uso
Mapa del sitio
Catálogo
×
Perfil Usuario
DATOS GENERALES
Superior:
Descuento:
Día de captura de pedido:
Día Facturación:
Tiempo de garantía:
Calle:
Estado:
Municipio:
Colonia:
C.P:
Teléfono:
DATOS EXTRAS
Semana de ingreso :
Límite de crédito :
Próxima evaluación de crédito :
Madre de linaje :
Procesando información