Gizlilik Politakası
İş Ara
Kariyer Rehberi
Pozisyon Rehberi
ÜYE GİRİŞİ
İLAN YAYINLA
ÜYE GİRİŞİ
KARİYER.NET - Kişisel Veri İşleme Saklama ve İmha Polikası
1- Amaç
Kariyer.net Elektronik Yayıncılık ve İletişim Hizmetleri
			A.Ş. (
“Şirket”
,
“Şirketimiz”
“Kariyer.net”
ve/veya
“Biz”
) olarak;
			İstanbul’da bulunan merkezimizden, 21 yıldan bu yana Türkiye'nin en büyük
			istihdam platformu olma özelliğine sahip, iş arama ve işe alım süreçlerinde
			yeni nesil teknolojilerle, iş arayanlarla (
“Aday”
)
			işverenleri internet ortamında bir araya getiren bir platformu
			(
“Platform”
) yönetmekteyiz. Aday veritabanımızda 20 milyonu
			aşkın özgeçmiş bulunmakta, 110 binin üzerinde işveren firma, ihtiyaç duyduğu
			işgücünü Kariyer.net aracılığıyla aramaktadır. Faaliyet gösterdiğimiz sektör
			ve sektördeki lider konumumuz sebebiyle veritabanlarımızda milyonlarca
			gerçek kişiye ait kişisel veriler ve özel nitelikli kişisel veriler
			bulunmaktadır. Bu muazzam boyutlardaki verinin omuzlarımıza yüklediği
			sorumluluk duygusu ile, kişisel veri koruma alanındaki uyum çalışmalarımızı
			ilgili mevzuatın öngördüğü şekilde hem teknik hem de idari boyutlarıyla
			bütünsel olarak ve faaliyet gösterdiğimiz sektör standartlarının ötesinde
			bir gayretle sürdürmekteyiz.
İşbu kişisel verilerin işlenmesi ve korunması politikası, şirketimizin,
			kişisel verilerin işlenmesi faaliyetleri ile bu verilerin korunmasına dair
			yürürlükteki mevzuata uyumunu teminen belirlemiş olduğu prensipleri
			düzenlemektedir. Platformumuzu iş aramak için kullanan adaylarımız, işçi
			aramak için kullanan işveren müşterilerimiz, web sitelerimizi veya
			tesislerimizi ziyaret eden ziyaretçilerimiz, gerçek kişi tedarikçilerimiz
			ile tedarikçilerimizin gerçek kişi çalışanları, çalışan adaylarımız, eski
			çalışanlarımız ve mevcut çalışanlarımız dahil olmak üzere gerçek kişilerin
			(Hepsi birlikte
“Bireyler”
olarak anılacaktır.) kişisel
			verilerinin, Türkiye’de yürürlükte bulunan 6698 sayılı Kişisel Verilerin
			Korunması Kanunu (Bundan böyle
“KVKK” veya “Kanun”
olarak
			anılacaktır.) ve hukuki dayanağını ondan alan ikincil mevzuat ile Kişisel
			Verileri Koruma Kurulu’nun almış olduğu kararlara, yayımlamış olduğu
			rehberlere ve uluslararası bilgi güvenliği standartları (Hepsi birlikte bu
			politika içerisinde
“Veri Koruma Mevzuatı”
olarak
			anılacaktır.) başta olmak üzere ilgili mevzuata uygun olarak işlenmesi ile
			verisi işlenen ilgili kişilerin, yani Bireylerin haklarını etkin şekilde
			kullanılmasının sağlanması önceliğimizdir.
Bu nedenle, Bireylere ait olan, kısacası faaliyetlerimiz sırasında
			edindiğimiz bütün kişisel verilere ilişkin, işleme, saklama ve aktarma
			işlemlerini, Kariyer.net Kişisel Veri İşleme Saklama ve İmha Politikasına
			(
“Politika”
) göre gerçekleştirmekteyiz.
Kişisel verilerin korunması ve kişisel verileri toplanan Bireylerin, temel
			hak ve hürriyetlerinin gözetilmesi, kişisel verilerin işlenmesine ilişkin
			politikamızın temel prensibidir. Bu nedenle kişisel verilerin işlendiği tüm
			faaliyetlerimizi, özel hayatın gizliliğinin korunması, kişisel bilgilerin
			gizliliği, haberleşmenin gizliliği, düşünce ve inanç özgürlüğü haklarını
			gözeterek sürdürmekteyiz. Kişisel verilerin korunması maksadı ile ilgili
			verinin niteliğinin gerektirdiği tüm idari ve teknik koruma tedbirlerini,
			Veri Koruma Mevzuatı ve güncel teknolojiye uygun şekilde almaktayız. İşbu
			Politika, insan kaynakları, ticaret, tanıtım, pazarlama, iş geliştirme,
			güvenlik ve benzeri faaliyetlerimiz sırasında işlenen kişisel verilerin,
			Veri Koruma Mevzuatı’nda anılan ilkeler çerçevesinde işlenmesi, saklanması,
			aktarılması ve silinmesi ya da anonim hale getirilmesine dair izlediğimiz
			yöntemleri açıklamaktadır.
2- Tanımlar
İşbu Politika’da kullanılan büyük harfle başlayan ve Politika içerisinde
			tanımlanmış olmayan terimler kendilerine aşağıda atfedilen anlamları haiz
			olacaklardır.
Açık Rıza
Belirli bir konuya ilişkin, bilgilendirilmeye dayanan ve özgür
						iradeyle açıklanan rızayı ifade eder.
Anonim hale getirme
Kişisel Verilerin, başka verilerle eşleştirilerek dahi hiçbir surette
						kimliği belirli veya belirlenebilir bir gerçek kişiyle
						ilişkilendirilemeyecek hâle getirilmesini ifade eder.
Aydınlatma Yükümlülüğünün Yerine Getirilmesinde Uyulacak Usul ve
							Esaslar Hakkında Tebliğ
10 Mart 2018 tarihli ve 30356 sayılı Resmi Gazete’de yayımlanarak
						yürürlüğe giren ve veri sorumlusunun aydınlatma yükümlülüğüne ilişkin
						kapsamlı düzenlemeleri içeren (duruma göre tadil edilecek halini de
						kapsar şekilde) tebliği ifade eder.
Bireyler
Platformumuzu iş aramak için kullanan adaylarımız, işçi aramak için
						kullanan işveren müşterilerimiz, web sitelerimizi veya tesislerimizi
						ziyaret eden ziyaretçilerimiz, gerçek kişi tedarikçilerimiz ile
						tedarikçilerimizin gerçek kişi çalışanları, çalışan adaylarımız, eski
						çalışanlarımız ve mevcut çalışanlarımız dahil olmak üzere kişisel
						verilerini herhangi bir şekilde işlemekte olduğumuz gerçek kişilerin
						tümünü birde ifade eder.
Veri Koruma Mevzuatı
Türkiye’de yürürlükte bulunan 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması
						Kanunu ve hukuki dayanağını ondan alan ikincil mevzuat ile Kişisel
						Verileri Koruma Kurulu’nun almış olduğu kararlar ile yayımlamış olduğu
						rehberlerin ve uluslararası bilgi güvenliği standartlarının tümünü
						birden ifade eder.
Kimliksizleştirme VEYA Anonimleştirme
Kişisel verilerin, kimliği belirli veya belirlenebilir gerçek kişiyle
						ilişkilendirilememesi için teknik ve idari tedbirlerin alınması
						şartıyla ve farklı bir ortamda muhafaza edilen diğer verilerle bir
						araya getirilmeksizin ilgili kişiyle ilişkilendirilemeyecek şekilde
						işlenmesini ifade eder.
Kanun
6698 Sayılı Kişisel Verilen Korunması Kanunu’nu ifade eder.
Kişisel Sağlık Verisi
Kimliği belirli ya da belirlenebilir gerçek kişinin fiziksel ve ruhsal
						sağlığına ilişkin her türlü bilgi ile kişiye sunulan sağlık ile ilgili
						hizmet ya da hak ile ilgili bilgileri ifade eder.
Kişisel Veri/ler
Kimliği belirli veya belirlenebilir gerçek kişiye ilişkin her türlü
						bilgiyi ifade eder.
Kişisel Veri Envanteri
Veri sorumlularının iş süreçlerine bağlı olarak ger-çekleştirmekte
						oldukları kişisel veri işleme faaliyetlerini; kişisel veri işleme
						amaçları ve hukuki sebebi, Veri Kategorisi, aktarılan alıcı grubu ve
						veri konusu kişi grubuyla ilişkilendirerek oluşturdukları ve kişisel
						verilerin işlendikleri amaçlar için gerekli olan azami muhafaza edilme
						süresini, yabancı ülkelere aktarımı öngörülen kişisel verileri ve veri
						güvenliğine ilişkin alınan tedbirleri açıklayarak detaylandırdıkları
						envanteri ifade eder.
Kişisel Veri Güvenliği Rehberi (Teknik ve İdari Tedbirler)
Kurum tarafından internet sitesinde yayınlanan rehberi (
https://kvkk.gov.tr/SharedFolderServer/CMSFiles/
) (duruma göre tadil edilecek halini de kapsar şekilde) ifade eder.
Kişisel Veri İhlali Bildirimi
Kanun’un 12. Maddesinin 5. Fıkrası ve Kurul tarafından, internet
						sitesinde yayınlanan kişisel veri ihlali bildirim usul ve esaslarına
						ilişkin 24.01.2019 tarih ve 2019/10 sayılı kararına ilişkin duyuru
						çerçevesinde yapılacak bildirimi ifade eder.
Kişisel Veri İhlal Politikası
Şirket tarafından veri ihlallerinin hızlı şekilde fark edilmesi ve
						giderilmesi ile gerekli bildirim ve raporların yapılmasına dair
						ilkeleri, kuralları ve süreçleri belirleyen politikayı ifade eder.
Kişisel Verilerin işlenmesi
Kişisel Veriler’in tamamen veya kısmen otomatik olan ya da herhangi
						bir veri kayıt sisteminin parçası olmak kaydıyla otomatik olmayan
						yollarla elde edilmesi, kaydedilmesi, depolanması, muhafaza edilmesi,
						değiştirilmesi, yeniden düzenlenmesi, açıklanması, aktarılması,
						devralınması, elde edilebilir hâle getirilmesi, sınıflandırılması ya
						da kullanılmasının engellenmesi gibi veriler üzerinde gerçekleştirilen
						her türlü işlemi ifade eder.
Kişisel Verilerin Silinmesi, Yok Edilmesi veya Anonim Hale
							Getirilmesi Hakkında Yönetmelik
Kurum tarafından, 28.10.2017 tarih ve 30224 sayılı Resmi Gazete’de
						yayınlanan (24.8.2019 tarihli ve 30758 sayılı Resmi Gazete ile
						değişikliğe uğramış ve duruma göre daha sonra tadil edilecek halini de
						kapsar şekilde) yönetmeliği ifade eder.
Kurul
Kişisel Verileri Koruma Kurulu’nu ifade eder.
Kurum
Kişisel Verileri Koruma Kurumu’nu ifade eder.
Özel Nitelikli Kişisel Veri
Kişilerin ırkı, etnik kökeni, siyasi düşüncesi, felsefi inancı, dini,
						mezhebi veya diğer inançları, kılık ve kıyafeti, dernek, vakıf ya
						da sendika üyeliği, sağlığı, cinsel hayatı, ceza mahkûmiyeti ve
						güvenlik tedbirleriyle ilgili verileri ile biyometrik ve genetik
						verileridir.
ÖNKV Politikası
Şirket tarafından hazırlanan, Özel Nitelikli Kişisel Verilerin
						Işlenmesinde Alınması Gereken Önlemlere Dair Politika’yı ifade eder.
Silme
Kişisel verilerin İlgili Kullanıcılar için hiçbir şekilde erişilemez
						ve tekrar kullanılamaz hale getirilmesini ifade eder.
Veri İşleyen
Veri Sorumlusu’nun verdiği yetkiye dayanarak onun adına Kişisel
						Veriler’i işleyen gerçek veya tüzel kişiyi ifade eder.
Veri Kategorisi
Kişisel verilerin ortak özelliklerine göre gruplandırıldığı veri
						konusu kişi grubu veya gruplarına ait kişisel veri sınıfını ifade
						eder.
Veri Koruma Komitesi
Şirket’in Kişisel Verilerin Korunması Komitesi’ni ifade eder.
Veri Sahibi (İlgili Kişi)
Kanunda “İlgili Kişi” olarak tanımlanan Veri Sahibi, Kişisel Verisi
						işlenen gerçek kişiyi ifade eder.
Veri Sorumlusu
Kişisel Verilerin işleme amaçlarını ve vasıtalarını belirleyen, veri
						kayıt sisteminin kurulmasından ve yönetilmesinden sorumlu olan gerçek
						veya tüzel kişiyi ifade eder.
Veri Sorumluları Sicili
Veri sorumlularının kayıt olmak zorunda oldukları ve veri işleme
						faaliyetleri ile ilgili bilgileri beyan ettikleri bir kayıt sistemi
						olan Veri Sorumluları Sicili’ni ifade eder.
Veri Sorumluları Sicili Hakkında Yönetmelik
1 Ocak 2018 tarihinde yürürlüğe giren Veri Sorumluları Sicili Hakkında
						Yönetmelik’i (duruma göre daha sonra tadil edilecek halini de kapsar
						şekilde) ifade eder.
Veri Sorumlusuna Başvuru Usul ve Esasları Hakkında Tebliğ
Veri sorumlusuna başvuru ve işlemin ayrıca bir maliyet gerektirmesi
						hâlinde alınacak ücret ile ilgili usul ve esasları belirleyen tebliği
						(duruma göre daha sonra tadil edilecek halini de kapsar şekilde) ifade
						eder.
Taahhütname
Kurum tarafından 26 Mayıs 2018 tarihinde internet sitesinde
https://kvkk.gov.tr/Icerik/5255/Taahhutnameler
adresinde ilan edilen ve Kanun’un 9. Maddesinin (2) (b) bendi
						kapsamında, yurtdışına veri aktarımında veri sorumlularınca
						hazırlanacak asgari unsurları içeren taahhütname/leri (duruma göre
						daha sonra tadil edilecek halini de kapsar şekilde) ifade eder.
Yetki Matrisi
Şirket tarafından Teknik ve İdari Tedbirler kapsamında oluşturulan
						erişim yetki ve kontrol matrisini ifade eder.
Yok Etme
Kişisel verilerin hiç kimse tarafından hiçbir şekilde erişilemez, geri
						getirilemez ve tekrar kullanılamaz hale getirilmesini ifade eder.
3- Kapsam
3.1
Şirket, Kanun kapsamında mevcut Kişisel Veriler’in
			gizliliği ve güvenliği gereklerine uymayı taahhüt eder, bu nedenle Şirket
			Kişisel Veriler’in korunması ve işlenmesi ile ilgili, anlayış, politika ve
			prosedürlerin esaslarını oluşturmak adına bu Politika’yı
			benimsemiştir.
3.2
Şirket aşağıdaki ana başlıklar altında;
a) İnsan kaynakları ve iş yönetimi süreçleriyle bağlantılı olarak kendi
			çalışanlarının veya çalışan adaylarının Kişisel Veriler’ini, (ki bu durumda
			Şirket Veri Sorumlusu’dur);
b) Tedarikçilerin çalışanları, platformumuzu kullanan iş arayan adaylar,
			işveren müşteriler ve onların yetkilileri, müşteri adayları ve ziyaretçilere
			dair Kişisel Veriler’i (ki, bu durumda Şirket Veri Sorumlusu’dur) ve
c) Müşterileri için veya onların nam ve hesabına yürütülen tüm faaliyetler
			ve hizmetlerle bağlantılı hizmetin ifası ve süreçlerin yönetimi için (ki bu
			durumda Veri İşleyen’dir)
Kişisel Veriler’i işlemektedir.
3.3
Bu Politika, Şirket’in, Şirket’in topladığı ve işlediği
			Kişisel Veriler’e erişimi olan, Şirket’e bilgi sağlayan veya Şirket’ten
			Kişisel Veri alan tüm tam ve yarı zamanlı çalışanlara, taşeron
			çalışanlarına, ortak teşebbüs çalışanlarına ve tüm tedarikçi ve satıcılara
			uygulanır. Bunlara ek olarak, bu Politika’nın içerdiği tüm hükümler Veri
			Koruma Mevzuatı’na tabidir. Bu Politika’nın içerdiği hükümler ile ilgili
			Kanun hükümlerinin çeliştiği veya çatıştığı hallerde, Kanun hükümleri esas
			alınacak ve uygulanacaktır.
4- Esaslar
4.1 Kişisel Veriler’in İşlenmesinde Uyulacak İlkeler
4.1.1 Kişisel Veriler, Sadece Hukuka ve Dürüstlük Kurallarına Uygun
				Olarak İşlenmelidir.
Hukuka ve dürüstlük kuralına uygun olma, kişisel verilerin işlenmesinde
			kanunlarla ve diğer hukuksal düzenlemelerle getirilen ilkelere uygun hareket
			edilmesi zorunluluğunu ifade etmektedir. Dürüstlük kurallarına uygunluk ise
			hukukumuzda, Medeni Kanunun 2. maddesinde düzenlenen dürüstlük kuralının,
			kişisel veriler işlenirken ihlal edilmemesidir. Bu ilke kişisel veriler
			işlenirken, hakkın kötüye kullanılmamasına ilişkin yasağa riayet edilmesini
			gerektirmektedir. Dürüstlük kuralı, kişilerin haklarını kullanırken güven
			kurallarına uygun ve makul bir kimseden beklenen şekilde davranılmasını
			ifade eder. Kişisel verilerin korunması açısından ise dürüstlük kuralı,
			kişilerin kendilerine veri işleme konusunda izin ya da emir veren hukuk
			kurallarına dayanarak gerçekleştirdikleri fiillerde, bu hukuk kuralının
			amacına göre mümkün olan en az miktarda veri işlemeleri, ilgili kişilerin
			öngöremeyeceği biçimde hareket etmemeleri gibi davranışları gerektirir.
Hukuka uygunlukla ilgili vurgulanması gereken en önemli noktalardan biri, bu
			kavramın tüm hukuk sistemini kastettiğidir. Bir veri işlemenin kanun
			tarafından izin verilmiş, hatta emredilmiş olması onun hukuka uygun olduğuna
			karinedir.
Şirket, Kişisel Veriler’in işlenmesinde hukuka ve dürüstlük kuralına uygun
			hareket etmektedir. Ayrıca Şirket Kurul tarafından zaman zaman yayınlanacak
			İkincil Mevzuat ile veri işleme faaliyetlerine dair getirilecek
			düzenlemeleri de takip etmekte ve uygulamalarında bu hukuki düzenlemeler
			çerçevesinde gerekli olması halinde yeniden düzenleme ve iyileştirmeler
			yapmaktadır/iyileştirmeleri yapmaya gayret göstermektedir.
4.1.2 Kişisel Veriler, Doğru ve Gerektiğinde Güncel Olmalıdır.
Kişisel verilerin doğru ve güncel bir şekilde tutulması, veri sorumlusunun
			çıkarına uygun olduğu gibi ilgili kişinin temel hak ve özgürlüklerinin
			korunması açısından da gereklidir. Kişisel verilerin doğru ve gerektiğinde
			güncel olmasının sağlanması noktasında aktif özen yükümlülüğü; veri
			sorumlusu eğer bu verilere dayalı olarak ilgili kişiyle ilgili bir sonuç
			ortaya koyuyor ise geçerlidir. Bunun dışında veri sorumlusu her zaman ilgili
			kişinin bilgilerini doğru ve güncel olmasını temin edecek kanalları açık
			tutmalıdır.
Şirket, kişisel verilerin doğru ve güncel tutulabilmesini teminen; kişisel
			verilerin elde edildiği kaynakların belirli olmasını sağlar, kişisel
			verilerin toplandığı kaynağın doğruluğu test eder, kişisel verilerin doğru
			olmamasından kaynaklı ilgili kişi taleplerini göz önünde bulundurur ve bu
			kapsamda makul önlemleri alır.
4.1.3 Kişisel Veriler Belirli, Açık ve Meşru Amaçlar İçin
				İşlenmelidir.
Kişisel verilerin işlenme amaçlarının belirli, meşru ve açık olması ilkesi;
Kişisel veri işleme faaliyetlerinin ilgili kişi tarafından açık bir
				şekilde anlaşılabilir olmasını,
Kişisel veri işleme faaliyetlerinin hangi hukuki işleme şartına dayalı
				olarak gerçekleştirildiğinin tespit edilmesini,
Kişisel veri işleme faaliyetinin ve bu faaliyetin gerçekleştirilme
				amacının belirliliğini sağlayacak detayda ortaya konulmasını
sağlamaktadır.
Şirket veri işleme amacını açık ve kesin olarak belirlemekte ve yalnızca
			meşru amaçlarla Kişisel Veri işlemektedir. Şirket Veri Sahipleri’ni Kişisel
			Verileri’nin işlenmesine ilişkin olarak aydınlatmaktadır. Şirket Kişisel
			Veri işleme amaçlarının değişmesi halinde, gerekli olduğu ölçüde, işbu
			Politika ve/veya aydınlatma metinleri güncellenecektir. Ayrıca veri işleme
			amaçlarındaki değişikliklerin mümkün olduğu ölçüde farklı kanallardan Veri
			Sahipleri’ne duyurulması için çaba gösterilecektir.
4.4.4 Kişisel veriler işlendikleri amaçla bağlantılı, sınırlı ve ölçülü
				olmadır.
İşlenen verilerin belirlenen amaçların gerçekleştirilebilmesine elverişli
			olması, amacın gerçekleştirilmesiyle ilgili olmayan veya ihtiyaç duyulmayan
			kişisel verilerin işlenmesinden kaçınılması gereklidir. Yine, sonradan
			ortaya çıkması muhtemel ihtiyaçların karşılanmasına yönelik olarak veri
			işlenmesi yoluna gidilmemelidir. Ayrıca işlenen veri, sadece amacın
			gerçekleştirilmesi için gerekli olan kişisel verilerle sınırlı tutulacaktır.
			Amaç için gerekli olanın dışında veri işlenmesi, sınırlı tutulma ilkesine
			aykırılık teşkil edecektir. Burada önemli olan, amacı gerçekleştirmeye
			yönelik yeterli verinin temin edilmesi, bunun dışındaki amaç için gerekli
			olmayan veri işlemeden kaçınılmasıdır. Mevcutta olmayan ve sonradan
			gerçekleşmesi düşünülen amaçlarla kişisel veri toplanmamalı veya
			işlenmemelidir.
Ölçülülük ilkesi, veri işleme ile gerçekleştirilmesi istenen amaç arasında
			makul bir dengenin kurulması anlamına gelmektedir. Yani veri işlemenin,
			amacı gerçekleştirecek ölçüde olması demektir. Şirket kişisel veri işleme
			faaliyetlerinde, işleme amaçlarının meşruluğunun yanı sıra işlemeye konu
			kişisel verilerin de belirlenen amaçla bağlantılı, sınırlı ve ölçülü
			olmasını temin eder. Bu kapsamda toplanan ve işlenen kişisel veriler
			Şirket’in yapmakta olduğu iş ve sunmakta olduğu hizmet ile bağlantılı ve
			bunlar için gerekli olanlarla sınırlıdır.
4.1.5 Kişisel Veriler, İlgili Mevzuatta Öngörülen Veya İşlendikleri Amaç
				İçin Gerekli Olan Süre Kadar Muhafaza Edilmelidir.
Kişisel verilerin “amaçla sınırlılık ilkesi” nin bir gereği olarak
			işlendikleri amaç için gerekli olan süreye uygun olarak muhafaza edilmesi
			gerekir. Bu konuda, veri sorumlusu, idari ve teknik tedbirleri almakla
			yükümlüdür. Şirket, Kişisel Veriler’i ancak ilgili mevzuatta belirtildiği
			veya işlendikleri amaç için gerekli olan süre kadar muhafaza etmektedir. Bu
			kapsamda, Şirket öncelikle ilgili mevzuatta Kişisel Veriler’in saklanması
			için bir süre öngörülmüşse, bu süreler ile sınırlı olarak Kişisel Veriler’i
			muhafaza etmektedir.
Ancak Şirket, farklı mevzuatlara tabi olarak Kişisel Veriler’in korunması
			gerekebileceğinden, özellikle de dava zamanaşımı süreleri dikkate alınarak,
			Şirket’in, çalışanlarının ve müşterilerinin hak kaybına sebebiyet vermeyecek
			şekilde verilerin muhafazası için belirlediği azami muhafaza sürelerini esas
			almaktadır. Mevzuatta bir süre belirlenmemişse veya verilerin daha uzun süre
			tutulmasını gerektiren hukuki bir sebep bulunmuyorsa, Şirket Kişisel
			Verileri kendi tespit ettiği üzere işlendikleri amaç için gerekli olan azami
			süre kadar saklamaktadır. Bir verinin daha fazla saklanması için geçerli bir
			sebep bulunmaması halinde, o veri silinecek, yok edilecek ya da anonim hale
			getirilecektir. İleride tekrar kullanılabileceği düşünülerek ya da herhangi
			bir başka gerekçe ile kişisel verilerin muhafaza edilmesi yoluna
			gidilemeyecektir.
Mevzuat kapsamında öngörülen bu sürelere uyum için yapılan saklama
			faaliyetleri veri sorumlusu tarafından belirlenen saklama sürelerini
			aşıyorsa, bu faaliyetler yalnızca ilgili mevzuatta belirtilen yükümlülükleri
			yerine getirmekle sınırlı bir saklama ve işleme faaliyeti olarak
			yürütülmelidir. Hem veri sorumlusunun hukuki yükümlülükleri gereği tabi
			olduğu mevzuat kapsamında öngörülen sürelerin, hem de veri sorumlusunun
			belirlediği saklama sürelerinin aşılması durumunda, kişisel verilerin veri
			sorumlusu tarafından silinmesi, yok edilmesi veya anonim hale getirilmesi
			gerekir.
4.2
İşleme Şartları
4.2.1 Kişisel Veriler’in İşlenmesi
Şirket tarafından Kişisel Veriler, Kanun’da belirtilen Kişisel Veriler’in
			hukuka uygun işleme şartlarından bir veya birkaçına dayalı olarak
			işlenmektedir. Şirketimiz Kişisel Veriler’i Kanun’da getirilen düzenlemelere
			uygun olarak işlemektedir. Aşağıdaki şartlardan birinin varlığı halinde,
			Veri Sahibi’nin Kişisel Verileri’nin işlenmesi mümkündür:
Kanunlarda açıkça öngörülmesi;
Fiili imkânsızlık nedeniyle rızasını açıklayamayacak durumda bulunan veya
				rızasına hukuki geçerlilik tanınmayan kişinin kendisinin ya da bir
				başkasının hayatı veya beden bütünlüğünün korunması için zorunlu olması;
Bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili olması
				kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait Kişisel Veriler’in işlenmesinin
				gerekli olması;
Veri Sorumlusu’nun hukuki yükümlülüğünü yerine getirebilmesi için zorunlu
				olması;
Veri Sahibi’nin kendisi tarafından alenileştirilmiş olması;
Bir hakkın tesisi, kullanılması veya korunması için veri işlemenin zorunlu
				olması;
Veri Sahibi’nin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla, Veri
				Sorumlusu’nun meşru menfaatleri için veri işlenmesinin zorunlu olması.
Yukarıdaki şartlardan biri yoksa Veri Sahibi’nin Açık Rıza’sı alınarak
			Kişisel Veriler’i işlenebilir. Ancak bu durumda da işleme faaliyeti ancak
			4.1 ve devamı maddelerinde detaylıca izah edilen genel ilkelere aykırılık
			teşkil etmiyorsa mümkündür.
4.2.2. Özel Nitelikli Kişisel Veriler’in İşlenmesi
Şirket tarafından Kişisel Veriler, Kanun’da belirtilen şartlara uygun olarak
			işlenmektedir. Buna ek olarak Şirket, Özel Nitelikli Kişisel Veri işlerken,
			Özel Nitelikli Kişisel Verilerin işlenmesi için "Özel Nitelikli Kişisel
			Verilerin İşlenmesinde Veri Sorumlularınca Alınması Gereken Yeterli
			Önlemler" ile ilgili Kişisel Verileri Koruma Kurulunun 31/01/2018 Tarihli ve
			2018/10 Sayılı Kararı’nda belirtilen şartlara uyar. Bu kapsamda:
Özel Nitelikli Kişisel Veriler, Veri Sahibi’nin Açık Rızası ile
				işlenebilir.
Veri Sahibi’nin sağlığı ve cinsel hayatı dışındaki Özel Nitelikli Kişisel
				Verileri (ırk, etnik köken, siyasi düşünce, felsefi inanç, din, mezhep
				veya diğer inançlar, kılık ve kıyafet, dernek, vakıf ya da sendika
				üyeliği, ceza mahkûmiyeti ve güvenlik tedbirleriyle ilgili veriler ile
				biyometrik ve genetik verilerdir) kanunlarda öngörülen hallerde kişinin
				Açık Rıza’sı aranmaksızın işlenebilir.
Sağlık ve cinsel hayata ilişkin Kişisel Veriler ise ancak kamu sağlığının
				korunması, koruyucu hekimlik, tıbbî teşhis, tedavi ve bakım hizmetlerinin
				yürütülmesi, sağlık hizmetleri ile finansmanının planlanması ve yönetimi
				amacıyla, sır saklama yükümlülüğü altında bulunan kişiler veya yetkili
				kurum ve kuruluşlar tarafından kişinin Açık Rızası aranmaksızın
				işlenebilir.
Özellikle işveren-çalışan ilişki kapsamındaki süreçlerin (izin, avans,
				sigorta süreci, özlük dosyasının oluşturulması vb.) yürütülmesi için
				çalışanların doğrudan ya da dolaylı olarak Kişisel Sağlık Verileri
				işlenebilmektedir. Bu tip durumlarda çalışanlardan Açık Rıza alınır veya
				sağlığa ilişkin kişisel veriler yalnız işyeri hekimi tarafından, Şirket’te
				işyeri hekimi yoksa ise bu verileri işlemesi gerekli kişiler veya
				departmanlar tarafından işlenebilir ve bu yetkililerce erişilebilir. Veri
				Koruma Mevzuatı çerçevesinde rıza gerektirmeyen haller içerisinde
				belirlendiği takdirde açık rıza olmaksızın bu kişisel veriler işlenebilir.
Çalışanlara ait ilgili mevzuatın işlenmesini öngördüğü Kişisel Sağlık
				Verileri doğrudan işveren Şirket tarafından istihdam edilen veya dışarıdan
				hizmeti alınan “işyeri hekimleri” tarafından “koruyucu hekimlik” faaliyeti
				kapsamında işlenmektedir.
4.3 Rıza ve Bilgilendirme
4.3.1
Geçerli olması için rızanın bilgilendirilmeye
			dayanması, belirli bir konuya ilişkin ve ve o konu ile sınırlı olması ve
			özgür iradeyle açıklanmış olması gerekmektedir.
4.3.2
Veri Sahibi’nin, işlemeyle alakalı bütün konularda
			açık ve anlaşılır şekilde aydınlatılması gerekir. Verilen bu bilgi ortalama
			bir bireyin anlayabileceği bir dilde anlaşılabilir ve kolayca erişilebilir
			olmalıdır. Aydınlatma yükümlülüğü ve Açık Rızanın alınması işlemlerinin ayrı
			ayrı yerine getirilmesi gerekmektedir.
4.3.3
Açık Rıza, tereddüde yer bırakmayacak açıklıkta ve
			sadece o işlemle sınırlı olarak verilen onay beyanı şeklinde anlaşılmalıdır.
			Açık uçlu bir rıza, Açık Rıza olarak kabul edilemez. Veri Sorumlusu’nun,
			gerçekleştireceği farklı işlemler için kural olarak Veri Sahibi’nin Açık
			Rıza’sının bir defa alınması yeterlidir. Ancak daha sonra, söz konusu
			verinin asıl amacından farklı amaçlarla işlenmesinin istenmesi halinde buna
			ilişkin ayrıca rıza alınması gerekecektir.
4.3.4
Açık Rıza, özgürce, hiçbir baskı altında kalmadan
			verilmelidir ve ancak Veri Sahibi’nin gerçek bir tercih ortaya koyabildiği
			halde geçerlidir. Açık rızanın özgür irade ile açıklanması gerektiğinden,
			ilgili kişinin açık rızasının alınması, bir ürün veya hizmetin sunulmasının
			ya da ürün veya hizmetten yararlandırılmasının ön şartı olarak ileri
			sürülmemelidir.
Çalışan açısından ise açık rıza konusundaki kararının çalışanın iş
			ilişkisini kesinlikle etkilememesi, performans değerlendirmesine dahi konu
			olmaması gerekir. Aynı zamanda çalışanın rızaya ilişkin kararı işveren veya
			çalışandan sorumlu yetkili çalışanlar tarafından herhangi bir şekilde veya
			surette çalışana ilişkin bir değerlendirme kıstası olarak kullanılmamalı,
			olumlu veya olumsuz bir etki veya sonuç yaratmamalıdır.
4.3.5
Yukarıdaki koşullar sağlandığı sürece rızanın alınma
			şekli özgürce belirlenebilir. Bunlar, iş sözleşmelerine ek konulan
			hükümler/protokoller, başvuru ya da satın alma formlarında yer alan onay
			kutuları ve Kişisel Veriler’in girildiği çevrimiçi formlarda yer alan
			kutular şeklinde olabilir.
4.3.6
Rızanın diğer yazılı beyanlarla elde edilmesi
			halinde, rıza talebinin belirgin bir şekilde yapılması gerekir.
4.3.7
Rıza, Veri Sahibi tarafından her zaman geri
			alınabilir. Rızanın geri alınması da çalışanın iş ilişkisine konu
			olmamalıdır.
4.4. Kişisel Veriler’in Elde Edilmesi Esnasında Aydınlatma
4.4.1
Veri Sahibi’nden Kişisel Veri işlemek için rıza
			istendiği anda veya Kişisel Veri’nin elde edildiği her durumda (rıza
			istensin veya istenmesin), Veri Sahibi’nin önceden en geç very toplanma
			anında uygun şekilde aydınlatılması esastır. Bu kapsamda Veri Sahibi’ne
			açıklanması gereken asgari başlıklar aşağıdaki gibidir;
Veri Sorumlusu’nun adı/ünvanı ve adresi ve olması durumunda Veri
				Sorumlusu’nun temsilcisinin adı ve adresi
Veri işlemenin amacı(amaçları)
Veri aktarımının amacı ve kimlere veri aktarılacağı,
Veri toplama yöntemi ve hukuki sebebi,
Veri Sahibi’nin veriye erişim, verinin bir kopyasını alma, veriyi silme ve
				düzeltme hakkı gibi Kanun’da sayılan hakları ve bu hakların
				kullanılmasının yöntemleri
Aydınlatma Yükümlülüğünün Yerine Getirilmesinde Uyulacak Usul ve Esaslar
			Hakkında Tebliğ uyarınca ilgili kişinin açık rızasına veya Kanundaki diğer
			işleme şartlarına bağlı olarak kişisel veri işlendiği her durumda aydınlatma
			yükümlülüğü yerine getirilmelidir. Kişisel veri işleme amacı değiştiğinde,
			veri işleme faaliyetinden önce bu amaç için aydınlatma yükümlülüğü Şirket
			tarafından ayrıca yerine getirilmelidir. Veri Sorumluları Sicili’ne kayıt
			yükümlülüğünün bulunması durumunda, aydınlatma yükümlülüğü çerçevesinde
			ilgili kişiye verilecek bilgilerin, Veri Sorumluları Sicili’ne açıklanan
			bilgilerle uyumlu olmasını sağlar.
4.4.2
Kişisel verilerin ilgili kişiden elde edilmemesi
			halinde aydınlatma yükümlülüğü, Şirket;
kişisel verilerin elde edilmesinden itibaren makul bir süre içerisinde,
kişisel verilerin ilgili kişi ile iletişim amacıyla kullanılacak olması
				durumunda, ilk iletişim kurulması esnasında,
kişisel verilerin aktarılacak olması halinde, en geç kişisel verilerin ilk
				kez aktarımının yapılacağı esnada
ilgili kişiyi aydınlatma yükümlülüğünü yerine getirir.
4.4.3
Yukarıdaki aydınlatma yükümlülükleri, yürürlükteki
			Kanun’un aydınlatma yükümlülüğüne istisna getirdiği aşağıdaki hallerde
			uygulanmayacaktır:
Kişisel Veri işlemenin suç işlenmesinin önlenmesi veya suç soruşturması
				için gerekli olması.
Veri Sahibi’nin kendisi tarafından alenileştirilmiş Kişisel Veriler’in
				işlenmesi.
Kişisel Veri işlemenin Kanun’un verdiği yetkiye dayanılarak görevli ve
				yetkili kamu kurum ve kuruluşları ile kamu kurumu niteliğindeki meslek
				kuruluşlarınca, denetleme veya düzenleme görevlerinin yürütülmesi ile
				disiplin soruşturma veya kovuşturması için gerekli olması.
Kişisel Veri işlemenin bütçe, vergi ve mali konulara ilişkin olarak
				devletin ekonomik ve mali çıkarlarının korunması için gerekli olması.
4.4.4
Aydınlatma sözlü, elektronik olarak, sözlü veya
			yazılı olarak yapılabilir. Bilgilendirmenin sözlü yapıldığı durumlarda,
			açıklamaları yapan kişinin Şirket veya Veri Koruma Komitesi tarafından
			önceden onaylanmış uygun bir yazılı metin veya form kullanması
			gerekmektedir. Aydınlatma yükümlülüğünün yerine getirilmesi, ilgili kişinin
			talebine bağlı değildir.
4.4.5
Eğer başlangıçta yapılan açıklama yetersiz olursa,
			daha sonra ek açıklamalar yapılabilir ve bu ek açıklamalara ilişkin olay,
			tarih, içerik ve yöntem kaydedilir.
4.4.6
Farklı Veri Sahibi Grupları için Aydınlatma
Şirketimizin farklı ilgili kişi gruplarına ilişkin aydınlatma metinleri,
www.kariyer.net
internet sitemiz
			üzerinde Aday Üyelik Aydınlatma Metni, Çalışan Aydınlatma Metni, İşveren
			Müşteri Temsilcisi Aydınlatma Metni, Tedarikçi / İş Ortağı Temsilcisi
			Aydınlatma Metni, Üçüncü Şahıs Aydınlatma Metni, Çerez Politikası, Ziyaretçi
			Aydınlatma Metni başlıkları altında bulunmaktadır. Aydınlatma metinlerinin
			periyodik olarak güncellenmesinden Veri Koruma Komitesi sorumludur.
4.5. Veri Koruma Komitesi
4.5.1
Şirket’in uyum programı çerçevesinde kişisel verileri
			işleme faaliyetlerinin Barış Karadenizli, Kübra Küçükarslan, Ahmet Fikri Ay
			ve Rıdvan Mete’den oluşan Veri Koruma Komitesi tarafından yürütülmesi ve
			denetlenmesi kararlaştırılmıştır.
Veri Koruma Komitesi’ne Barış Karadenizli başkanlık eder. Veri Koruma
			Komitesi’nin görevleri aşağıdaki gibidir:
Kişisel Veriler’in Şirket tarafından hukuka ve dürüstlük kurallarına
				uygun, doğru ve gerektiğinde güncel olmak üzere, belirli, açık ve meşru
				amaçlar için, işleme amacıyla bağlantılı bir şekilde, sınırlı ve ölçülü
				olarak işlenmesini sağlamak,
Kanun, Kurul Kararları ve sair İkincil Mevzuatı takip etmek ve bu
				çerçevede Şirket politika ve süreçlerinde gerekli güncellemeleri yapmak,
				uyarıları uygun yöntemler ile ilgililere iletmek, Kurul kararlarını
				uygulamaya yönelik faaliyetleri yönetmek ve uygulamaya koymak,
Şirket’i ve çalışanlarını, Şirket’in Kanun kapsamındaki görevleri
				konusunda bilgilendirmek ya da uzmanlar tarafından bu bilgilendirmenin
				yapılmasını temin etmek,
Şirket’in Kişisel Veri Envanteri’ni hazırlamak ve güncelliğini sağlamak,
Şirket’in Kişisel Veri İşleme faaliyetleri açısından mevcut risk ve
				tehditleri belirlemek, ilgili departmanlar ve yöneticiler ile birlikte
				farklı veri sahibi kategorileri ile ilgili yürütülen veya yürütülmesi
				planlanan veri işleme faaliyetlerini değerlendirmek, etki değerlendirmesi
				ve risk analizini yapmak, bunlara dair değerlendirme ve kararlarını
				belgelemek,
Şirket’in uyum programının güncel olmasını sağlamak bu kapsamda Yetki
				Matrisi, Erişim, Bilgi Güvenliği dahil, ancak bunlarla sınırlı olmaksızın,
				Şirket’in uyum politikaları, prosedürleri ve süreçlerini hazırlanmak, bu
				konuda uzmanlarla çalışmak, bunların güncelliklerini periyodik olarak
				temin etmek, tadil edilmiş metinlerin ilgililer ile uygun kanallardan
				paylaşılmasını temin etmek, politikalara uyum sağlamak için düzenli
				denetim mekanizmalarını, uygulanan prosedürleri ve geçerli kuralları
				belirlemek,
Politika ve prosedürler kapsamında; düzenli olarak kontroller yapmak,
				yapılan kontrolleri belgelenmek, geliştirilmesi gereken hususları
				belirlenmek ve gerekli güncellemeler yerine getirildikten sonra da düzenli
				olarak kontrollere devam etmek,
Şirket’e ve/veya çalışanlarına karşı yürürlükteki mevzuatın ihlali
				yüzünden yöneltilebilecek, potansiyel kurumsal ve bireysel, idari veya
				cezai yükümlülükler hakkında Şirket’in üst düzey yöneticilerini,
				idarecilerini, müdürlerini ve çalışanlarını bilgilendirmek ve gerekli
				işlemleri yürütmek,
Şirket’in aydınlatma yükümlülüğünün yerine getirilmesi için uygun
				aydınlatma metinlerinin hazırlanmasını temin etmek, gerekli olması halinde
				aydınlatma metinlerinin tadil edilmesini ve bunların uygun kanallar ile
				ilgili kişilere açıklanmasını sağlamak,
Şirket’in aydınlatma yükümlülüğünü yerine getirildiğinin ispatı için
				gerekli düzenlemeleri yapmak, bunun için gerekli önlemleri almak ve
				kayıtların tutulmasını sağlamak için sistemleri kurmak ve
				sürdürebilirliğini sağlamak,
İlgili departmanlar ile birlikte, Veri Sahibi’nin Kişisel Veri işleme ile
				ilgili Açık Rızasının alınması ve belgelenmesi için sistemler kurmak,
Özel Nitelikli Kişisel Veriler’in, Kanun ile belirtilen şartlara ve Kurul
				tarafından getirilebilecek özel önlemlere uygun olarak işlenmesini
				sağlamak; sağlık ve cinsel hayata ilişkin olanlar dışındaki Özel Nitelikli
				Kişisel Veriler’in ancak kanunlarda öngörülen hallerde kişinin açık rızası
				aranmaksızın işlenmesini sağlamak; sağlık ve cinsel hayata ilişkin Kişisel
				Veriler’in ise ancak kamu sağlığının korunması, koruyucu hekimlik, tıbbî
				teşhis, tedavi ve bakım hizmetlerinin yürütülmesi, sağlık hizmetleri ile
				finansmanının planlanması ve yönetimi amacıyla, sır saklama yükümlülüğü
				altında bulunan kişiler veya yetkili kurum ve kuruluşlar tarafından
				kişinin açık rızası aranmaksızın işlenmesini sağlamak, diğer tüm hallerde
				Veri Sahibi’nin Açık Rızası’nın alınmasını temin etmek,
Yurtdışına veri aktarımı ile ilgili Kanun ve Kurul tarafından belirlenen
				ilkelere uymak için gerekli düzenlemeleri yapmak, ilgili kişilerden Açık
				Rıza’ların alınmasını sağlamak veya Kanun’da öngörülen haller dışında
				gerekli olması halinde uygun Taahhütnameler’in imzalanmasını ve Kurul’dan
				gerekli izinlerin alımasını sağlamak,
Kişisel Veriler’in, gerekli olan veri koruma seviyesi için makul ve uygun
				önlemler alınmadan başka bir kuruma, ülkeye veya bölgeye aktarılmamasını,
				üçüncü kişilere sadece elde edilme amaçlarıyla tutarlı nedenlerle veya
				Kanun tarafından izin verilmiş diğer amaçlar doğrultusunda aktarılmasını,
				Şirket tarafından aktarılan tüm Özel Nitelikli Kişisel Veriler için
				gerekli güvenlik önlemlerinin alınmasını veya mümkün olduğu ölçüde
				şifreleme kullanılarak izinsiz erişime karşı korunmasını, Kişisel
				Veriler’in üçüncü kişilere aktarılmasına ilişkin yazılı anlaşmalar
				yapılmasını sağlamak ve bu amaçla kullanılabilecek standart hüküm ve
				koşulları geliştirmek,
Şirket’in işleme faaliyetlerine yardımcı olmak için başkalarından hizmet
				veya sair surette destek aldığı durumlarda, Kanun, İkincil Mevzuat ve
				Şirket politikalarına uygun olarak, yeterli güvenlik önlemlerini sağlayan
				ve bu önlemlere uyum sağlamak adına, makul adımlar atan bir Veri İşleyen
				seçmek, her Veri İşleyen ile Kanun ve İkincil Mevzuat uyarınca Şirket’in
				yerine getirmekle yükümlü olduğu veri gizliliği ve güvenliği gereklerine
				uymasını gerektiren yazılı bir sözleşme yapılmasını sağlamak, Şirket’in
				dahili veri denetim süreçlerinin parçası olarak, üçüncü taraf Veri İşleyen
				tarafından yapılan veri işleme faaliyetleri ve, özellikle veri güvenliği
				ve tedbirleri hakkında zaman zaman denetimler gerçekleştirmek ve bu
				denetimleri gerçekleştirmek için gerekli hukuki alt yapının kurulmasını
				sağlamak,
Şirket’in diğer veri sorumluları ile olan ilişkilerini düzenlemek ve bu
				kişilerle ilişkiler açısından işbu Politika’ya uyumlu şekilde gerekli
				prosedürleri ve standart sözleşmesel hükümleri belirlemek, bunların
				uygulanmasını sağlamak,
Şirket’ten Kişisel Veri transfer edilen üçüncü kişilerin, Şirket’in elde
				ettiği ve işlediği Kişisel Veriler’e erişimi olanların ve Şirket’e veri
				sağlayanların bu Politika’ya uyum sağlaması için gerekli prosedürleri ve
				standart sözleşmesel hükümleri belirlemek, bunların uygulanmasını
				sağlamak,
Veri Sahibi’nin Kanun’dan doğan haklarını kullanırken Şirket’e yönelteceği
				taleplerini etkin, hukuka ve dürüstlük kuralına uygun olarak
				sonuçlandırmak için gerekli her türlü idari ve teknik tedbirleri almak,
				hızlı ve uygun cevap verilmesini sağlayacak sistemi belirlemek, sürdürmek
				ve yürütmek, Veri Sahibi’nin taleplerinin alındığı zamanı kaydetmek ve
				cevap veriliş tarihlerini tespit etmek, başvurulara dair gerekli dosyalama
				vs sistemleri kurmak ve yönetmek, Gerekli görülmesi halinde, Veri Sahibi
				tarafından veya onun adına gelen tekrarlayan veya rahatsız edici derecede
				külfetli talepleri izlemek ve reddetmek için prosedürler oluşturmak,
Şirket’in Kurum, Kurul ve Veri Sorumluları Sicili ile olan ilişkilerini
				yönetmek ve yürütmek, Şirket tarafından İrtibat Kişisi’nin atanmasını
				sağlamak ve İrtibat Kişi ile tam uyumlu şekilde çalışmak,
Kişisel veri güvenliğini zedeleyecek saldırılar ile siber güvenliğe
				ilişkin, çalışanları bilgilendirmek, Şirket çalışanlarının, kişisel
				verilerin hukuka aykırı olarak açıklanmaması ve paylaşılmaması gibi
				konular hakkında eğitim almalarını sağlamak, çalışanlara yönelik
				farkındalık çalışmaları yapmak ve güvenlik risklerinin belirlenebildiği
				bir ortam oluşturulmak, ayrıca Şİrket çalışanlarının herkesin hangi
				konumda çalıştığına bakılmaksızın kişisel veri güvenliğine ilişkin rol ve
				sorumluluklarının, görev tanımlarında belirlenmesi ve çalışanların bu
				konudaki rol ve sorumluluğunun farkında olmasını sağlamak,
Teknik ve İdari Tedbirler’in alınmasını ve uygulanmasını sağlamak ve
				denetlemek, bu amaçla gerekli hizmet alımlarını yapmak ve uzmanları
				görevlendirmek, Şirket genelinde kişisel verilerin güvenliği konusunda
				düzenli eğitimlerin verilmesini temin etmek,
Kişisel Veriler’in güvenliğini sağlamak adına, değişiklik, kayıp, hasar,
				yetkisiz işlem veya erişim de dahil olmak üzere, teknolojik gelişme
				seviyesini, verinin doğasını ve insan veya fiziki veya doğal çevre
				etkileri tarafından maruz kaldıkları riski de dikkate alarak, fiziksel,
				teknik veya organizasyonel önlemleri almak,
Şirket’in Güvenlik Olaylarına Müdahale Politikası çerçevesinde Kurum’a ve
				Veri Sahiplerine süresi içinde Veri İhlal Bildirimlerinin yapılmasını
				sağlamak ve İhlal Politikası’nda öngörülen süreçleri yürütmek ve
				tedbirleri almak.
İlgili mevzuatta öngörülen veya işlendikleri amaç için gerekli olan süre
				kadar muhafaza edilmesini sağlamak, Kişisel Veriler’in saklanması,
				silinmesi, yok edilmesi ve anonimleştirilmesine süreçeri temin etmek ve bu
				politikanın uygulanmasında Kanun ve sair ikincil mevzuatta yer alan
				ilkelere ve yükümlülüklere uymak, Şirket’in Kanun’da yer alan prensiplere
				uygun olarak işlemekte olduğu Kişisel Veriler’i mevzuatlarda öngörülen
				süre boyunca saklamak, mevzuatta ilgili Kişisel Veri kategorilerinin
				saklanması için belirli bir süre öngörülmemişse, Kişisel Veriler
				işlendikleri amaç sona erene kadar muhafaza etmek ve belirtilen süreler
				sona erdiğinde makul surette mümkün olan ve uygun şekilde ilgili Kişisel
				Veriler’i imha etmek için gerekli işlemleri yürütmek,
Doğru olmayan, güncelliğini yitirmiş ve herhangi bir amaca hizmet etmeyen
				verilerin işlenmesinin önüne geçebilmek için, Şirket’in işleme amaçları
				bakımından anılan kişisel verilere hala ihtiyaç olup olmadığını
				değerlendirilmek, ayrıca yetkisiz erişimin önüne geçilebilmesi için
				kişisel veri işleme amaçlarına uygun olmasına rağmen, veri sorumlularının
				sıklıkla erişimi gerekmeyen ve arşiv amaçlı tutulan kişisel verilerin,
				daha güvenli ortamlarda muhafaza edilmesini sağlamak, Kimliksizleştirme
				uygulamarını yürütmek, ve ihtiyaç duyulmayan kişisel verilerin ise uygun
				ve güvenli bir şekilde imha edilmesini sağlamak,
4.5.2
Şirket, Veri Koruma Komitesi’nun görevlerini tam
			olarak yerine getirebilmesini teminen,
Hem Yönetim Kurulu hem de Şirket’in üst yönetiminde görevli kişiler Veri
				Koruma Komitesinu’nun görevlerini yerine getirmesi için aktif olarak
				destek vermesini sağlar,
Şirket’in büyüklüğünü, yapısını, veri işleme faaliyetleri ve işlemenin
				mahiyetini dikkate alınarak, Veri Koruma Komitesi’na tüm görevlerinin
				yerine getirilmesi için uygun mali kaynak, ekip ve altyapı (yer, tesis,
				ekipman vb gibi) temin eder,
Veri Koruma Komitesi’nin Şirket (duruma göre şirketler topluluğu) içinde
				diğer departmanlar tarafından alınan veya verilen hizmetlere erişiminin
				olmasını sağlar ve bu surette komistonun destek alması, gerektiğinde
				süreçlere müdahil olması ve/veya denetleyebilmesi için gerekli imkanları
				yaratır,
Veri Koruma Komitesi üyelerinin bilgilerinin güncel tutulması için eğitim
				almaları, uluslararası veya ulusal sempozsyum, kongre vb etkinliklere
				katılımlarını destekler.
4.6 Kişisel Veriler’in Aktarılması
4.6.1 Kişisel Veriler’in Üçüncü Kişilere Aktarılması
4.6.1.1
Kişisel Veriler, gerekli olan veri koruma seviyesi
			için makul ve uygun önlemler alınmadan başka bir kuruma, ülkeye veya bölgeye
			aktarılmamalıdır.
4.6.1.2
Kişisel Veriler, üçüncü kişilere sadece elde edilme
			amaçlarıyla tutarlı nedenlerle veya Kanun tarafından izin verilmiş diğer
			amaçlar doğrultusunda aktarılabilir.
4.6.1.3
Şirket tarafından aktarılan tüm Özel Nitelikli
			Kişisel Veriler için en azından Özel Nitelikli Kişisel Verilerin işlenmesi
			için "Özel Nitelikli Kişisel Verilerin İşlenmesinde Veri Sorumlularınca
			Alınması Gereken Yeterli Önlemler" ile ilgili Kişisel Verileri Koruma
			Kurulunun 31/01/2018 Tarihli ve 2018/10 Sayılı Kararı’nda yer alan güvenlik
			önlemleri alınmalıdır.
4.6.1.4
Kişisel Veriler’in üçüncü kişilere takip eden veri
			işleme faaliyetleri için aktarılması yazılı anlaşmalara tabi olacaktır. Veri
			Koruma Komitesi bu amaçla kullanılabilecek standart hüküm ve koşulları
			geliştirecektir.
4.6.1.5
Kişisel Veriler, aşağıdakilerin herhangi birinin
			geçerli olduğu hallerde aktarılabilir:
Veri Sahibi’nin söz konusu aktarıma Açık Rıza vermesi,
Aktarımın kanunlarda açıkça öngörülmesi,
Aktarımın fiili imkânsızlık nedeniyle rızasını açıklayamayacak durumda
				bulunan veya rızasına hukuki geçerlilik tanınmayan kişinin kendisinin ya
				da bir başkasının hayatı veya beden bütünlüğünün korunması için zorunlu
				olması
Aktarımın bir sözleşmenin kurulması veya ifasıyla doğrudan doğruya ilgili
				olması kaydıyla, sözleşmenin taraflarına ait Kişisel Veriler’in
				İşlenmesi’nin gerekli olması,
Aktarımın Veri Sorumlusu’nun hukuki yükümlülüğünü yerine getirebilmesi
				için zorunlu olması,
Veri Sahibi’nin kendisi tarafından alenileştirilmiş olan verilerin
				aktarılması,
Aktarımın bir hakkın tesisi, kullanılması veya korunması için zorunlu
				olması,
Aktarımın, Veri Sahibi’nin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek
				kaydıyla, Veri Sorumlusu’nun meşru menfaatleri için zorunlu olması.
Yeterli önlemler alınmak kaydıyla, sağlık ve cinsel hayat dışındaki
				kişisel veriler, kanunlarda öngörülen hâllerde ilgili kişinin Açık Rıza’sı
				aranmaksızın aktarılabilir. Sağlık ve cinsel hayata ilişkin Kişisel
				Veriler ise ancak kamu sağlığının korunması, koruyucu hekimlik, tıbbî
				teşhis, tedavi ve bakım hizmetlerinin yürütülmesi, sağlık hizmetleri ile
				finansmanının planlanması ve yönetimi amacıyla, sır saklama yükümlülüğü
				altında bulunan kişiler veya yetkili kurum ve kuruluşlar tarafından Veri
				Sahibi’nin Açık Rızası aranmaksızın aktarılabilir.
4.6.2 Kişisel Veriler’in Yurt Dışına Aktarılması
Kişisel verilerin yurtdışına aktarılmasında Kanun’un 9. maddesi esas alınır.
Buna göre, yurt dışına veri aktarımı;
İlgili kişinin açık rızasının bulunması veya
Yeterli korumanın bulunduğu ülkelere (Kurul tarafından güvenli kabul
				edilen ülkeler) kişisel veri aktarımında, Kanun’da belirtilen hallerin
				varlığı, (Kanun’un 5. maddesinin 2. fıkrası ile 6. maddesinin 3.
				fıkrasında belirtilen şartlar),
Yeterli korumanın bulunmadığı ülkelere kişisel veri aktarımında, Kanun’da
				belirtilen hallerin varlığı durumunda (Kanun’un 5. maddesinin 2. fıkrası
				ile 6. maddesinin 3. fıkrasında belirtilen şartlar) yeterli korumanın
				yazılı olarak taahhüt edilmesini teminin Taahütname’nin imzalanması ve
				Kurul’un izninin bulunması,
durumlarında gerçekleştirilebilir.
Kanun, kişisel verilerin işlenmesi ile bu verilerin yurt dışına aktarılması
			bakımından aynı şartları aramaktadır. Ayrıca kişisel verilerin yurt dışına
			aktarılmasında ek tedbirlerin alınması öngörülmüştür. İlgili kişinin açık
			rızasının bulunması durumunda kişisel verilerin yurt dışına aktarılması
			mümkündür. Açık rıza dışındaki hallerde, Kanun kişisel verilerin yurt dışına
			aktarılmasında, aktarımın yapılacağı ülkede yeterli korumanın bulunup
			bulunmamasına göre farklı hükümler getirmiştir. Buna göre, ÖNKV’lerin
			aktarımı açısından, sağlık ve cinsel hayat dışındaki özel nitelikli kişisel
			veriler (kişilerin ırkı, etnik kökeni, siyasi düşüncesi, felsefi inancı,
			dini, mezhebi veya diğer inançları, kılık ve kıyafeti, dernek, vakıf ya da
			sendika üyeliği, ceza mahkûmiyeti ve güvenlik tedbirleriyle ilgili verileri
			ile biyometrik ve genetik verileri) kanunda açıkça öngörülmesi halinde yurt
			dışına aktarılabilecektir. Yeterli korumaya sahip ülkelerde kişilerin,
			sağlık ve cinsel hayata ilişkin kişisel verileri ise ancak kamu sağlığının
			korunması, koruyucu hekimlik, tıbbi teşhis, tedavi ve bakım hizmetlerinin
			yürütülmesi, sağlık hizmetleri ile finansmanının planlanması ve yönetimi
			amacıyla, sır saklama yükümlülüğü altında bulunan kişiler veya yetkili kurum
			ve kuruluşlar tarafından ilgilinin açık rızası aranmaksızın yurt dışına
			aktarılabilecektir.
4.7. Kanuna Uyumlu Olmayan Yeni Faaliyetlerden Kaçınma
Kural olarak, Şirket tarafından Veri Koruma Komitesi’nun onayı alınmadan
			yeni veya genişletilmiş Kişisel ve/veya Özel Nitelikli Kişisel Veri elde
			etme veya işleme faaliyetleri gerçekleştirilmeyecektir. İlgili tüm departman
			ve yöneticileri ile, Veri Koruma Komitesi ve diğer departmanlarla uyum
			içinde çalışmaya gayret edecekler, Kanun’a uyumlu olmayan yeni
			faaliyetlerden kaçınacaklardır.
4.8 Veri Sahibi’nin Hakları
Kişisel Veri Sahibi kişisel verileri üzerinde;
Kişisel verilerin işlenip işlenmediğini öğrenme,
Kişisel veriler işlenmişse buna ilişkin bilgi talep etme,
Kişisel verilerin işlenme amacını ve bunların amacına uygun kullanılıp
				kullanılmadığını öğrenme,
Yurt içinde veya yurt dışında kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü
				kişileri bilme,
Kişisel verilerin eksik veya yanlış işlenmiş olması halinde bunların
				düzeltilmesini isteme,
Kişisel verilerin işlenmesini gerektiren sebeplerin ortadan kalkması
				halinde kişisel verilerin silinmesini veya yok edilmesini isteme,
Yukarıda bahsedilen düzeltme, silme veya yok etme işlemlerinin, kişisel
				verilerin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme,
İşlenen verilerin münhasıran otomatik sistemler vasıtasıyla analiz
				edilmesi suretiyle aleyhe bir sonuç ortaya çıkmasına itiraz etme,
Kişisel verilerin kanuna aykırı olarak işlenmesi sebebiyle zarara uğraması
				halinde zararın giderilmesini talep etme haklarına sahiptir.
Kişisel Verilere İlişkin Hakların Kullanılması
Verisi, veri sorumlusu Kariyer.net talimatları uyarınca işlenen her ilgili
			kişi KVKK’nın 11.maddesi kapsamındaki haklarını kullanmak amacıyla KVKK’nın
			13.maddesi uyarınca veri sorumlusuna başvuruda bulunma hakkına sahiptir.
			Veri sorumlusu Kariyer.net, bu başvuruyu en geç 30 (otuz) gün içerisinde
			kabul veya gerekçesini açıklamak kaydıyla reddetmek zorundadır. Ancak bu
			başvurunun usulüne uygun bir başvuru olarak kabul edilebilmesi için Veri
			Sorumlusuna Başvuru Usul ve Esasları Tebliği’nde düzenlenen unsurların
			tamamını karşılaması gerekmektedir.
Herhangi bir ilgili kişinin başvurusunun geçerli bir başvuru olarak kabul
				görmesi için;
İlgili kişinin bizzat kendisi tarafından kimlik ibraz etmek suretiyle
				Türkçe dilinde, yazılı olarak veya
Kayıtlı elektronik posta (KEP) adresi, güvenli elektronik imza, mobil imza
				ya da
İlgili kişi tarafından şirketimize daha önce bildirilen ve şirketimizin
				sisteminde kayıtlı bulunan elektronik posta adresini kullanmak suretiyle
				veya
Şirketimiz tarafından, başvuru amacına yönelik geliştirilmiş bir yazılım
				ya da uygulama vasıtasıyla iletilmesi gerekmektedir.
Yine bir başvurunun usulüne uygun bir başvuru olarak kabul edilip
				değerlendirilmesi için içerisinde aşağıdaki hususların hepsinin yer alması
				gerekmektedir.
İlgili kişinin adı, soyadı ve başvuru yazılı ise ıslak imzası,
Türkiye Cumhuriyeti vatandaşları için T.C. kimlik numarası, yabancılar
				için uyruğu, pasaport numarası veya varsa kimlik numarası,
Tebligata esas yerleşim yeri veya iş yeri adresi,
Varsa bildirime esas elektronik posta adresi, telefon ve faks numarası,
İlgili kişiye ait talebin konusu.
Bu nedenle KVKK’nın 11.maddesi uyarınca ilgili kişilere tanınan hakların
			kullanılabilmesi için Veri Sorumlusuna Başvuru Usul ve Esasları Tebliği’nde
			düzenlenen unsurların tamamını taşıyacak şekilde bir başvurunun, işbu
			Politikada yer alan iletişim ve adres bilgileri kullanılarak iadeli
			taahhütlü posta yoluyla, şahsen gelip bizzat başvurularak, veya Kariyer.net
			sistemlerinde kayıtlı bir e-posta adresi üzerinden ya da güvenli elektronik
			imza kullanılmak suretiyle elektronik posta yoluyla Kariyer.net’e iletilmesi
			gerekmektedir.
Bireyler ve sair ilgili kişiler, işbu Politika veya Kariyer.net’in diğer
			kişisel veri koruma uygulamalarına ilişkin herhangi bir soru veya endişeleri
			bulunması ya da haklarına ilişkin bir talepleri bulunması halinde, Veri
			Koruma Komitesine
adaydestek@kariyer.net
adresinden ulaşabilirler.
4.9 Kişisel Veriler’in Saklanması, Silinmesi, Yok Edilmesi Ve Anonim Hale
				Getirilmesi
4.9.1.
Kişisel Verilerin Silinmesi, Yok Edilmesi
Aşağıda belirtilen durumlarda kişisel veriler için silme, yok etme ve/veya
			anonimleştirme işlemi uygulanır;
Veri Koruma Mevzuatı hükümlerinde bir değişiklik olması,
Kişisel verilerin işlenmesini ve saklanmasını gerektiren şartların ortadan
				kalkması,
İlgili kişinin açık rıza vermemesi veya rızasını geri alması ve bu kararın
				veri sorumlusu tarafından uygun bulunması,
Kişisel verilerin saklanmasını gerektiren azami sürenin dolması,
Kişisel Veri Koruma Kurulu’na yapılan bir başvuru sonucu verilerin imhası
				talebinin kurulca uygun bulunması,
4.9.2. Kişisel Verilerin Silinmesi ve Yok Edilmesinde Kullanılan
				Yöntemler
Kişisel verilerin silinmesi ve yok edilmesi için kullanılan yöntemler
			aşağıda belirtilmiştir. Kişisel verilerin saklanma şekline göre aşağıdaki
			yöntemlerden biri kullanılır.
4.9.3.
Doküman Olarak Saklanan Kişisel Verilerin Yok Edilmesi;
Doküman olarak, fiziksel ortamda(dolap ve/veya arşivlerde) muhafaza edilen
			verilerin güvenli olarak yok edilmesi sorumluluğu o verileri işleyen birim
			yöneticilerindedir. Bu tip dokümanlar, geri dönüştürülemeyecek veya
			okunamayacak şekilde kesilerek, yakılarak, kırpıntı makinaları ile
			doğranarak veya benzeri yöntemlerle imha edilir. Bu verilerin tanımlanan
			şekli ile imhası için veri işleyen konumundaki uzman bir kuruluştan da
			destek alınabilir.
4.9.4.
Elektronik Ortamda Saklanan Kişisel Verilerin Silinmesi;
Elektronik ortamda, güvenilir olarak silme ve yok edilmesi işlemi Bilgi
			Teknolojileri biriminin sorumluluğundadır. Dijital ortamda muhafaza edilen
			veriler, ilgililerin erişemeyeceği şekilde silinir veya tekrar
			kullanılabilir hale getirilemeyecek şekilde yok etme işlemine tabi tutulur.
			Fiziksel veya Elektronik, her iki ortamda saklanan ve imha edilen verilere
			uygulanan işlemler tutanaklara, Bilgi Teknolojileri birimi tarafından kayıt
			edilir.
Şirket, belirtilen süreler sona erdiğinde makul surette mümkün olan ve uygun
			şekilde ilgili Kişisel Veriler’i imha etmek için gerekli işlemleri
			yürütmektedir. Ayrıca, Şirket resen veya duruma göre, Veri Sahibi’nin talebi
			üzerine, Kişisel Veriler’i Silebilir, Yok edebilir veya Anonim Hale
			Getirebilir. Şirket, Veri Koruma Komitesi aracılığıyla, bu yöntemlerden
			hangisinin makul olduğuna karar vererek o yöntemi uygular. Veri Sahibi,
			Şirket’in neden bu yöntemi seçtiği konusunda kanuni haklarını kullanmak
			suretiyle bilgi talep edebilir.
5- Şirket’in İşleme Faaliyetleri İçin Sicil’e Kaydolunması
5.1
Şirket kayıt yükümlülüğünü, zorunlu olması halinde,
			Veri Sorumluları Sicili Hakkında Yönetmelik uyarınca gerçekleştirecektir.
Kurul, zaman zaman
https://kvkk.gov.tr/Icerik/5419/Kurul-Kararlari
sitesinde, Veri Sorumluları Sicili’ne kayıt yükümlülüklerine dair
			kararlarını yayınlamaktadır. Ayrıca, Kurul’un internet sitesinde yer alan
			“Sorularla Verbis” kılavuzunda kayıt yükümlülüleri ile ilgili istisnalar ve
			bilgiler yer almaktadır. (
https://verbis.kvkk.gov.tr/
)
Kurul’ca bazı veri sorumluları için Veri Sorumluları Sicili’ne kayıt
			yükümlülüğüne istisna getirilmiştir. Bu kapsamda alınmış olan 2018/32 sayılı
			Kurul Kararı 15.05.2018 tarihli Resmi Gazete’de; 2018/68, 2018/75 ve 2018/87
			sayılı Kurul Kararları ise 18.08.2018 tarihli Resmi Gazete’de
			yayımlanmıştır. Buna göre; Kurul’ca belirlenen bazı meslek grupları ve
			faaliyet alanları yanında, yıllık çalışan sayısı 50’den az veya yıllık mali
			bilanço toplamı 25 milyon TL’den az olan gerçek veya tüzel kişi veri
			sorumlularından ana faaliyet konusu özel nitelikli kişisel veri işleme
			olmayanlar, VERBİS’e kayıt yükümlülüğünden istisna tutulmuştur.
5.1.1 Yıllık çalışan sayısının hesaplanması
Kurul’un 2018/88 sayılı kararına göre yıllık çalışan sayısı 50’den çok veya
			yıllık mali bilanço toplamı 25 milyon TL’den çok olan gerçek ve tüzel
			kişiler, yurtdışında yerleşik gerçek ve tüzel kişiler, yıllık çalışan sayısı
			50’den az ve yıllık mali bilanço toplamı 25 milyon TL’den az olmakla
			birlikte ana faaliyet konusu özel nitelikli kişisel veri işleme olan gerçek
			ve tüzel kişiler ile kamu kurum ve kuruluşları için Veri Sorumluları
			Sicili’ne kayıt olunması gereken en son tarihler belirlenmiş ve ilan
			edilmiştir. Veri Sorumluları Sicili Hakkında Yönetmeliğin 8. maddesine göre
			sonradan kayıt yükümlüsü haline gelen veri sorumluları için belirlenen 30
			günlük süre, Kurul kararıyla belirlenen kayıt sona erme tarihlerinden sonra
			başlayacaktır. Buna göre bir veri sorumlusu, yukarıda ifade edilen veri
			sorumlusu gruplarından hangisinin kapsamı içinde ise o grup için belirlenmiş
			kayıt süreleri içerisinde kayıt yükümlülüğünü yerine getirecektir.
Bu sürenin tamamlanmasından sonraki bir tarihte kayıt yükümlüsü haline
			gelmişse, kayıt yükümlüsü olduğu tarihten itibaren 30 günlük sürede kayıt
			olmak zorundadır. Yıllık çalışan sayısının hesaplanması için öncelikle
			tamamlanmış bir yıl olması ve bu tamamlanmış yıl içerisindeki 12 aydan en az
			7’sinin her birinde veri sorumlusunca yetkili kamu kurum ve kuruluşlarına
			aylık verilmekte olan Muhtasar ve Prim Hizmet Beyannamesinde bildirilen
			çalışan sayısının dikkate alınması gerekmektedir. Ayrıca söz konusu 7 ayın
			aynı yıl içerisinde olmak kaydıyla ardışık olması zorunlu değildir. Buna
			göre, bir veri sorumlusu 2017 yılı içerisinde Sosyal Güvenlik Kurumuna
			vermiş olduğu Muhtasar ve Prim Hizmet Beyannamelerinin en az 7 sinin her
			birinde bildirmiş olduğu çalışan sayısının 50’den çok olması halinde kayıt
			yükümlülüğü başlamış olacaktır.
5.1.2 Yıllık mali bilanço toplamının hesaplanması
Kurul’un 2018/88 sayılı kararına göre yıllık mali bilanço toplamının
			hesaplanması için öncelikle tamamlanmış bir yıl olması ve bu tamamlanmış yıl
			içerisinde veri sorumlusu tarafından yetkili kamu kurumuna yıllık olarak
			verilmekte olan gelir veya kurumlar vergisi beyanname ekindeki mali
			tablolarda yer alan mali bilanço bilgisinin dikkate alınması gerekmektedir.
			Buna göre veri sorumlusunun beyannamesi ekindeki bilançoda yer alan “aktif”
			ya da “pasif” bölümündeki toplam rakam esas alınmalıdır. Bu rakamlar eşit
			olmak zorundadır.
6- Üçüncü Taraf Veri İşleyen Kullanılması
6.1. Üçüncü Taraf Veri İşleyen’in Yükümlülükleri
Şirket’in işleme faaliyetlerine yardımcı olmak için başkalarından hizmet
			veya sair surette destek aldığı durumlarda, Kanun, İkincil Mevzuat ve Şirket
			politikalarına uygun olarak, yeterli güvenlik önlemlerini sağlayan ve bu
			önlemlere uyum sağlamak adına, Veri Koruma Komitesi tarafından belirlenen
			kriterlere uygun bir Veri İşleyen seçilecektir.
6.2 Üçüncü Taraf Veri İşleyen İçin Yazılı Sözleşmeler
Şirket, her Veri İşleyen ile Kanun ve İkincil Mevzuat uyarınca Şirket’in
			yerine getirmekle yükümlü olduğu veri gizliliği ve güvenliği gereklerine
			uymasını gerektiren yazılı bir sözleşme yapacaktır.
Sözleşmenin ekinde özellikle söz konusu Veri İşleyen tarafından Şirket’in
			hangi veri güvenliği politikalarına, hangi yöntemlerle uyacağının
			belirtilmesi ve Şirket’in Kişisel Veri İhlali Politikası’na uygun şekilde
			bir ihlal halinde Şİrkete söz konusu Veri İşleyen tarafından bildirimin
			nasıl yapılacağına dair prosedürlerin yer alması gereklidir.
6.3 Üçüncü Taraf Veri İşleyen’in Denetimi
Şirket’in dahili veri denetim süreçlerinin parçası olarak, Şirket üçüncü
			taraf Veri İşleyen tarafından yapılan veri işleme faaliyetleri ve, özellikle
			veri güvenliği ve tedbirleri hakkında, zaman zaman denetimler
			gerçekleştirecektir ve bu denetimleri gerçekleştirmek için gerekli hukuki
			alt yapıyı kuracaktır.
7- Veri Güvenliği
7.1 Fiziksel, Teknik ve Organizasyonel Güvenlik Önlemleri
7.1.1
Şirket, Kurul’un yayınlamış olduğu Kişisel Veri
			Güvenliği Rehberi (Teknik ve İdari Tedbirler) çerçevesinde, Kişisel
			Veriler’in güvenliğini sağlamak adına, değişiklik, kayıp, hasar, yetkisiz
			işlem veya erişim de dahil olmak üzere, teknolojik gelişme seviyesini,
			verinin doğasını ve insan veya fiziki veya doğal çevre etkileri tarafından
			maruz kaldıkları riski de dikkate alarak, fiziksel, teknik veya
			organizasyonel önlemler alacaktır.
7.1.2
Alınması gereken güvenlik önlemleri Şirket’in bilgi
			güvenliği politikalarına uygun olarak belirlenecek ve yerine getirilecektir.
			Bu kapsamda özellikle, Şirket’in siber güvenliğinin sağlanması, kişisel veri
			güvenliğinin takibi, kişisel veri içeren ortamların güvenliğinin sağlanması,
			bulut sistemlerinin güvenli şekilde kullanımı, bilgi teknolojileri
			sistemleri tedariği, geliştirme ve bakımının tasarlanması, kişisel verilerin
			yedeklenmesi ve verinin herhangi bir sebeple zarar görmesi, yok olması,
			çalınması veya kaybolması gibi durumlarda Şirket’in yedeklenen verileri
			kullanarak en kısa sürede faaliyete geçmesinin sağlanması için uygun
			güvenlik düzeyini temin etmeye yönelik gerekli tedbirler alınır.
7.1.3
Şirket’in kendi ürettiği yazılımların ve kullandığı
			3. Kişi yazılımlarının (özellikle Şirket için tasarlanmış yazılımların) işbu
			Politika’da belirtilen kişisel verilerin işlenme şartlarına aykırılık
			oluşturmaması ve barındırdıkları kişisel verilerin Şİrket güvenlik
			politikalarına uygun bir şekilde yer alabilmesine ilişkin önlemler alınır.
7.1.4
Şirket, özel nitelikli kişisel verilerin korunmasına
			ve işbu Politika’da belirtilen ÖNKV’lerin işlenme şartlarına uygun
			işlenmesine yönelik ÖNKV Politikası’nda belirtilen ek güvenlik önlemlerini
			alır.
7.2 Çalışan Gizlilik Sözleşmeleri
Çalışanların işe alınma süreçlerinin bir parçası olarak gizlilik
			anlaşmalarını imzalamaları istenebilir. Kişisel Veriler’in işlenmesi
			sürecinin herhangi bir aşamasına dahil olan herkes, açıkça, iş ilişkisinin
			bitişinden sonra da devam etmesi gereken bir gizlilik taahüdünde bulunmak ve
			gizlilik sözleşmesi imzalamak zorundadır.
Çalışanların güvenlik politika ve prosedürlerine uymaması durumunda Şirket
			iç yönetmelikleri uyarınca disiplin süreci işletilir.
Kişisel veri güvenliğine ilişkin politika ve prosedürlerde önemli
			değişikliklerin meydana gelmesi halinde; yapılacak yeni eğitimlerle bu
			değişiklikler, çalışanların bilgisine sunulur ve kişisel veri güvenliğine
			ilişkin tehditler hakkındaki bilgilerinin güncel tutulması sağlanır.
8- Uyumluluk Denetimi
8.1 Mevcut Uyum Değerlendirmesi
Şirket, Veri Koruma Komitesi aracılığıyla bir program belirlemek suretiyle
			ve tüm iş birimleri için veri koruma uyum denetimi yapar. Veri Koruma
			Komitesi, iş birimleri ile koordinasyon içinde tespit edilen eksiklikleri
			belirli makul bir süre içinde düzeltmek için bir plan ve program üretir.
8.2 Yıllık Veri Koruma Denetimi
Her bir iş birimi veri elde etme, işleme ve güvenlik uygulamalarını
			değerlendirmelidir. Bu yıllık değerlendirme en azından aşağıda sayılan
			hususları kapsamalıdır:
8.2.1
Departmanlar, hangi Kişisel Veriler’in departman
			tarafından toplandığı, toplanmasının planlandığı, veri toplamanın ve
			işlemenin amacı, izin verilen herhangi ek amaçlar, verinin esas kullanımı,
			ilgili kişinin bu işlemlere rızasının varlığı ve rızanın kapsamı, söz konusu
			verilerin toplanması ve işlenmesine ilişkin her tür yasal yükümlülükler,
			güvenlik önlemlerinin kapsamı, yeterliliği ve uygulanma durumlarına dair
			durum tespitinde bulunacaktır.
8.2.2
Departmanlar, bir veri kayıt sisteminin parçası olmak
			kaydıyla otomatik olmayan yollarla işlenen Kişisel Veriler’in bulunup
			bulunmadığını tespit edecektir.
8.2.3
Departmanlar kendi hakimiyeti veya kontrolü altındaki
			Kişisel Veri’nin aktarıldığı kişilerin kimliklerini tespit etmelidir.
			Departman aktarılan kişilerin bulundukları yerleri, aktarımın amaçlarını, en
			azından mevcut veri güvenliği seviyesini korumak için hangi fiziksel, teknik
			sistemlerin ve süreçlerin mevcut olduğunu belirlemelidir.
8.2.4
Bu yıllık değerlendirme sonucu elde edilen bilgiler
			uygun tedbirlerin alınması, Şirket politika ve prosedürlerinde güncelleme
			yapılması ve uygun süreçlerin temini için Veri Koruma Komitesi’na
			bildirilmelidir.
9- Uygulama
9.1. Yayımlama
Bu Politika ilgililere Veri Koruma Komitesi tarafından sunulacaktır.
			Çalışanlara gerekli eğitimler belirlenen aralıklarda ve kapsamda
			verilecektir.
9.2. Yürürlük Tarihi
Bu Politika yayınlandığı anda yürürlüğe girer. Tüm departmanlar işbirliği
			içinde, bu politikanın uygulanması için bir zaman çizelgesi ve süreci
			geliştirecektir. Bu uygulama süreci, bu Politika ve diğer mevcut politikalar
			arasındaki uyuşmazlıkların çözümünü içerecektir.
9.3. Değişiklikler
Bu Politika’da her zaman değişiklikler yapılabilir. Önemli değişikliklerin
			bildirimi çalışanlara, Şirket’nin İnsan Kaynakları Departmanı tarafından ve
			diğerlerine Veri Koruma Komitesi tarafından seçilen uygun bir mekanizma
			aracılığıyla iletilecektir.
10- Politikanın Yürütülmesine İlişkin Sorumluluk
Veri Koruma Komitesi, bu Politika’nın (ve eklerinin) uygulamasını yürütmekle
			ve güncelliğini sağlamakla yükümlüdür. Her departman yöneticisi bu
			Politika’nın uygulanmasından sorumludur. Bu Politika’nın uygulanmasıyla
			ilgili olan sorular Veri Koruma Komitesi’na yönlendirilmelidir.
11- Veri Kategorilerine Göre Saklama ve İmha Süreleri
Aşağıdaki sayfada yer alan tabloda belirtilen veri kategorilerindeki
			verilerin ilgili muhafaza süreleri boyunca muhafaza edilmesinden, bu
			sürelerin takibinden ve muhafaza süresi dolan verilerin imha edilmesinden ve
			Veri Sorumluları Bilgi Sicil Sistemi’ne (VERBİS) kayıt edilmesinden Veri
			Koruma Komitesi sorumludur.
Bu politika içerisinde belirtilen Saklama Süreleri, ilgili Veri Kategorisi
			için belirlenen azami saklama süresidir. Saklama Süreleri, İlgili Kişi
			gruplarına göre farklılık gösterebilir ancak bu Politika içerisindeki
			tabloda belirtilen sürelerden daha uzun olamaz. İlgili Kişi gruplarına göre
			değişen saklama süreleri, departman ve süreç bazlı veri envanteri içerisinde
			belirtilir ve Veri Koruma Komitesi tarafından güncellenir.
Veri Kategorisi
Veri Niteliği
Saklama Süresi
Kimlik
KV
10 Yıl
İletişim
KV
10 Yıl
Lokasyon
KV
Sözleşme Süresince
Özlük
KV
10 Yıl
Hukuki İşlem
KV
10 Yıl
Müşteri İşlem
KV
10 Yıl
Fiziksel Mekan Güvenliği
KV
3 Yıl
İşlem Güvenliği
KV
10 Yıl
Risk Yönetimi
KV
10 Yıl
Finans
KV
10 Yıl
Mesleki Deneyim
KV
10 Yıl
Pazarlama
KV
3 Yıl
Görsel ve İşitsel Kayıtlar
KV
3 Yıl
Sağlık Bilgileri
ÖNKV
10 Yıl
Ceza Mahkumiyeti ve Güvenlik Tedbirleri
ÖNKV
10 Yıl
Diğer - Çalışan Araç Plaka Bilgisi
KV
İş Akdi Süresince
Kariyer.net
Hakkımızda
İlan Satın Al
Reklam Verin
İletişim
Site Haritası
Yardım
Sorum Var
Önerim Var
Sık Sorulan Sorular
Genel Koşullar
Veri Politikası
Aday Üyelik Aydınlatma Metni
Çalışan Aydınlatma Metni
İşveren Müşteri Temsilcisi Aydınlatma Metni
Tedarikçi / İş Ortağı Temsilcisi Aydınlatma Metni
Üçüncü Şahıs Aydınlatma Metni
Çerez Politikası
Ziyaretçi Aydınlatma Metni
Bilgi Güvenliği Politikası
Kariyer.net Elektronik Yayıncılık ve İletişim Hizmetleri A.Ş. Özel İstihdam Bürosu Olarak 31/08/2021-30/08/2024 tarihleri arasında faaliyette bulunmak üzere, Türkiye İş Kurumu tarafından 17/08/2021 tarih ve 9317662 sayılı karar uyarınca 170 nolu belge ile faaliyet göstermektedir. 4904 sayılı kanun uyarınca iş arayanlardan ücret alınmayacak ve menfaat temin edilmeyecektir. Şikayetleriniz için aşağıdaki telefon numaralarına başvurabilirsiniz.   Diğer iller için
tıklayın
.   Türkiye İş Kurumu İstanbul İl Müdürlüğü: 0212 249 29 87 Türkiye iş Kurumu İstanbul Çalışma ve İş Kurumu Ümraniye Hizmet Merkezi : 0216 523 90 26
Copyright © 1999-2023 Kariyer.net