Privacy Policy - ZiMAD
About us
Values
Games
Careers
Contact
M&A
LIFE
Blog
Support
En
Support
En
Privacy Policy
English
Russian
Deutsch
Français
Italiano
中国
Português
ZiMAD’s mission is to deliver enjoyable entertainment experiences to people around the world.  In pursuit of our mission, we collect and use certain information from our players.  We have created this Privacy Policy to be fully transparent and to demonstrate our firm commitment to protecting and respecting your privacy.
Introduction
ZiMAD develops and publishes application and games (“apps”) for web and mobile devices (“devices”).
“ZiMAD”, “we”, or “us” in this Privacy Policy refers to ZiMAD and any other corporate entities under ownership of ZiMAD.
The terms “you” or “your” refers to any individuals or entities who use our Services.
This Privacy Policy applies when you use our “Services,” which means our web sites, games, applications, and other properties or services owned or operated by ZiMAD.  It describes how we collect, store, use, and disclose your personal information when providing these Services to you, and your rights concerning your information.
By using our Services, you agree to the practices described in this Privacy Policy.
Personal Information We Collect and How We Collect It
Information You Provide Directly to Us
When you use our Services, you may give us information directly, such as when you register your account.  This information is limited to:
Your first and last name
Your username and password
Profile information (such as profile photo)
Your gender
Your age or birthday
Your email address
Other information you choose to give us (such as data to identify a lost account, chat logs, player support tickets).
You may also give us information when:
You upload user-generated content (such as, photos, comments, or other materials) that you post to our apps.
You correspond with our customer support team (such as, your name, email address, information about your game play or activity in our Services) which we will store and may share with our internal teams to provide support, diagnose technical issues, and improve our Services. For example, we may send you app-related emails (such as account verification, technical or security notices).
You voluntarily participate in our surveys, promotions, and contests, which we conduct from time to time.
You opt-in to receive marketing email newsletters for updates related to our Services.
Information You Generate Using Our Services
When you use our Services, we will collect information on the ways you use and interact with our services, such as:
Data about your account and game progress
How long and often you return to use our apps and games
In app purchases you make and consume
Other gameplay related activities, such as your interactions with other players inside the Service.
Information We Get from Connected Third-Party Applications and Platforms
We may automatically collect information from other companies, including social networks (such as, Facebook) or platforms (like Apple, Google, Microsoft, Amazon), if you access our games through your accounts with those companies or you choose to connect your accounts with those companies to our apps and service.
The information we receive depends on the ZiMAD app you are playing, the third-party application, your privacy settings, and, if applicable, your friends’ privacy settings on that third-party application or platform, but may include:
Your first and last name
Your profile picture or its URL
Your user identification number (e.g., Facebook ID) or Online handles
Your friends’ user ID numbers and other public data
The email address provided to that third-party application
Your gender
Your birthday, age, and/or age range
Any Information about your activities on or through connected third-party applications, either publicly available or that you or the provider of the third-party application shares with ZiMAD.
When you play ZiMAD’s apps or access any of our Services on connected third-party applications or platforms (like Facebook, Apple, Google, Microsoft, or Amazon), any purchases you make will be processed by that third-party and subject to their terms of service and privacy policy. For these purchases, ZiMAD does not receive your financial information, but may receive non-financial information related to your purchases, like your name, approximate physical location, and the items purchased.
Automated Information Collection
When you use our Services, we use cookies or similar technologies (e.g., beacons, pixel tags, clear gifs, and device identifiers) to recognize you and save your progress (e.g., completed levels or puzzles) in our apps across our Service and devices.
We and our Partners (defined below) also use cookies or similar technologies to passively collect and analyze certain technical information, limited to:
IP Address
The type of computer or mobile device you are using
Platform type (for example, Apple iOS or Android)
Your operation system version
Your mobile device identifiers, such as Apple Identifier for Advertising (IDFA) and/or Android Advertising ID (AAID)
Your device information, such as type and model, manufacturer, carrier name, mobile browser, and screen size
Your app activity information, such as the start/stop time of your app session, your current time zone, and your network connection type (e.g., wifi, cell)
Advertisement (personalized and non-personalized) information related to ads served, viewed, and clicked on
Your specific geolocation (with your permission).
When location services have not been enabled, we may infer personal information about your location based on your IP address.
In most cases, we also will create a ZiMAD-specific ID for you when you use the Service.
Other Sources
We may collect or receive information about you from other sources like third-party information providers.  We use this information and the information you provide us directly, for instance, to provide you better Service and show you advertising that we believe is most relevant for you.
Purposes of collection
The primary use of the personal information we collect and store is to provide you with the Services you request from us and to improve the experience.  But, there are other uses as well, namely:
Improving and optimizing our Services
Creating accounts and allowing you to play our apps and use our Service
Saving your account information and game progress, no matter the device and platform you use to access our apps and service.
Showing personalized advertisements to support the Service.
Enabling players to share user content and communicate with each other (on a per app basis)
Providing technical support and resolving customer support inquiries
Preventing fraud or potential illegal activities, protecting the safety and well-being of our users, and enforcing our Terms of Service
Communicating with you about updates to the apps and promotional offers we believe might be of interest to you
Managing in game events, online tournaments, contests, or sweepstakes (that you agree to participate in).
Complying with our legal obligations and protecting ZiMAD’s rights and property in connection with our Services.
For purposes of the EU Data Protection legislation and California Consumer Privacy Act, ZiMAD is the “data controller” of your personal information.
Who We Share Personal Information with and the Purposes of Data Sharing
We may share your information, including personal information, with third parties (collectively, our “Partners”), and allow third parties to collect information to provide our Services for you.
Advertising Partners
We use advertising to enable us to offer some of our apps, in-app features, and other Services for free. We and our advertising partners collect and share personal information with each other, so our advertising partners can decide to bid on ad inventory and serve ads best personalized for you.
Our advertising partners collect aggregated information (non personal information) to measure the effectiveness and value of advertising on our Service, such as ad views, ad clicks, and whether users performed post-click actions like clicking to advertiser’s web site or installing the app.
Analytics Partners
We collect and share personal information with analytics partners to perform marketing optimization and data analytics, such as:
How long and often you use our apps and games
Game features you and other players interact with
Other gameplay related activities.
Third-party Service Providers and Other Partners
We share personal information with Partners only according to ZiMAD’s instructions to provide the Service, such as hosting, player support, app performance tracking, and fraud prevention.
In all the above cases and purposes, we may analyze, profile and segment all collected personal information.  With your consent, we may process information for additional purposes.
Our Partners are obligated to use personal information we share through our Service in compliance with applicable laws and regulations.  We ensure we have appropriate agreements in place with Partners to protect your information.
We have identified the provider names of some of our Partners.  Please see the links below to learn more about the data practices of our third-party service providers (including opt-out mechanisms they may offer):
Aerserv –
https://www.aerserv.com/privacy-policy/
Appsflyer –
https://www.appsflyer.com/privacy-policy/
Applovin –
https://www.applovin.com/privacy/
Google AdMob –
https://policies.google.com/privacy
Facebook –
https://www.facebook.com/policy.php
Pubfinity –
https://pubfinity.com/privacy-policy
MoPub –
https://www.mopub.com/legal/privacy/
Unity Ads –
https://unity3d.com/legal/privacy-policy
Vungle –
https://vungle.com/privacy/
Start.io –
https://www.start.io/policy/privacy-policy-site/
Ogury –
https://ogury.com/privacy-policy/
MyTarget —
https://legal.my.com/us/mytarget/privacy/
Yandex —
https://yandex.com/legal/confidential/
The inclusion of a hyperlink to any third party privacy policies does not imply endorsement of the linked site or service by us.
Please note that we are not responsible for the collection, usage and disclosure policies and practices (including the data security practices) of other organizations, such as Facebook, Apple, Google, Microsoft, or any other social media platform provider, operating system provider, wireless service provider or device manufacturer, including any personal information you disclose to other organizations through or in connection with our app.
You should always read the privacy policy of any website you access or social network page through which you share information carefully in order to understand their specific privacy and information usage practices.
Your Rights and Options
General
You have the right to correct your personal information, have your personal information deleted, object to how we use or share your personal information, and restrict how we use or share your personal information.  You can submit your request by emailing us at
privacy@zimad.com
.  We will respond to all requests within a reasonable timeframe.
Giving Consent and Opting-Out of Personal Information Sharing
European Economic Area, the United Kingdom, Switzerland, Brazil (collectively, “Designated Countries”)
Consent:
If you are located in the Designated Countries, we must first obtain your consent so that we and our Partners can collect and process your personal information.  If you provide consent, we will collect, use, share, and otherwise process all the personal information for the purposes described above.
You can withdraw your consent at any time by changing your device settings:
On iOS, you can withdraw your consent by enabling “Limit Ad Tracking” under Settings/Privacy/Advertising on your iOS device and then restarting this app.
On Android devices, you can withdraw your consent by enabling Opt out of Ads Personalization under Settings/Google/Ads on your Android device then restarting this app.
If you withdraw consent, we will no longer collect, use, or share personal information unless we have another legal basis for storing your personal information. If you decide you do not want a personalized advertising experience, we will not use your personal information for this purpose.  However, we will still serve you contextual advertising – ads targeted to the content or type of app you are using.  We will also still process your personal information when necessary to comply with law (for example, collect your IP address to perform a lookup of your country so that we know whether you are located in the European Countries).
Rights of Access, Rectification, Erasure, and Restriction
You can manage many aspects of information collection and use from your device by visiting “settings” page on your mobile device and reviewing the access permission for each ZiMAD app.
If you request, we will provide you a copy of your personal information in an electronic format.
You also have the right to correct your personal information, have your personal information deleted, object to how we use or share your personal information, and restrict how we use or share your personal information.  You can submit your request by emailing us at
privacy@zimad.com
.  We will respond to all requests within a reasonable timeframe.   Such requests will be processed in line with local laws.
If you have posted user content (such as, a photo) on the Service, we may not be able to delete it. We will keep certain records (e.g., personal information relating to payments or customer service matters) where we need (and have rights) to, such as for legal or accounting purposes. We’ll also keep information in order to exercise, defend, or establish our rights.
Although we make good faith efforts to provide you with access to your personal information, there may be circumstances in which we are unable to provide access, including but not limited to: where the information contains legal privilege; would compromise others’ privacy or other legitimate rights; where the burden or expense of providing access would be disproportionate to the risks to the individual’s privacy in the case in question; or, where it is commercially proprietary. If we determine that access should be restricted in any instance, we will provide you with an explanation of why that determination has been made and a contact point for any further inquiries. To protect your privacy, we will take commercially reasonable steps to verify your identity before granting access to or making any changes to your personal information.
You have the following data protection rights:
You have the right to request access to or that we change, update, or delete your personal information at any time. Please note that we may impose a small fee for access and disclosure of your personal information where permitted under applicable law, which will be communicated to you.
If we have collected and process your personal information with your consent, then you can withdraw your consent at any time. Withdrawing your consent will not affect the lawfulness of any processing we conducted prior to your withdrawal, nor will it affect processing of your personal information conducted in reliance on lawful processing grounds other than consent.
The right to opt out of receiving marketing communications from us. You may opt-out of receiving promotional communications, such as marketing emails from us, by following instructions in such communications. Please also note that if you do opt out of receiving marketing-related emails from us, we may still be required to send you administrative messages relating to the our services from time to time.
Residents of the European Countries have the right to complain to a data protection authority about our collection and use of your personal information. For more information, please contact your local data protection authority.  Contact details for data protection authorities in the European Economic Area (EEA) are
here
.
Please note that because most of the information we store can only identify a particular browser or device, and cannot directly identify you personally, you may need to provide us with some additional information to enable us to identify the personal information we hold about you and ensure that we accurately fulfil your request and do not infringe on the privacy rights of other individuals.
United States (excluding California) and Other Countries
Opt Out: If you are located in the United States (excluding California) or another country outside the European Countries, you can opt out of receiving personalized advertising by changing your device settings, per methods above.
Managing Third-Party Apps and Platform Information Sharing
To manage the information ZiMAD receives from a third-party application or platform where you play our apps and games, like Facebook, Apple, Google, Microsoft, or Amazon, you will need to follow the third-party application’s instructions for updating your information and changing your privacy settings.
State of California
Opt Out: at any time, you may direct ZIMAD to stop sharing your Personal Information with
third-party service providers and other partners.
Excessing such right will not affect quality or cost of Services.
To exercise your rights you may contact us either at
privacy@zimad.com
, or by calling 8 (833) 410 1112. Please DO NOT use this number for any requests that do not pertain to privacy issues.
Rights of Access
At your request, we will provide you a copy of your personal information in an electronic format free of charge. Please note, that we may ask for the proof of your identity. This right may be exercised no more than twice in a 12-month period.
Disclosure
Types of Personal Information collected, modes of collection and purposes of collection are disclosed above.
International Data Transfers
Our Service is global by nature and your personal information can therefore be transferred anywhere in the world, including the United States.  Because different countries may have different data protection laws than your own country, we take steps to ensure adequate safeguards are in place to protect your information as explained in this Policy.
How Do We Protect Your Data
Security Safeguards
The security of your personal information is important to us. We maintain appropriate safeguards and current security standards to protect your personal information from unauthorized access, disclosure, or misuse.  However, no system can be completely secure, and we cannot ensure or warrant the security of any information you provide to us. While we take meaningful steps to secure your information, we do not promise, and you should not expect, that your personal information will always remain secure. We do not accept liability for unintentional disclosure.
By using our Service or providing personal information to us, you agree that we may communicate with you electronically regarding security, privacy, and administrative issues relating to your use of the Service. If we learn of a security system’s breach, we may attempt to notify you electronically by posting a notice on the Website or sending an e-mail to you. You may have a legal right to receive this notice in writing.
Data Retention
ZiMAD will retain personal information for the period necessary to fulfill the purposes outlined in this Policy and where we have ongoing legitimate business needs to do so (for example, to provide the Services, to comply with applicable legal, tax or accounting requirements, to enforce our agreements or comply with our legal obligations) unless a longer retention period is required or permitted by law.  Otherwise, we will take reasonable measures to delete your personal information from our records.
Safety, Security, and Compliance with Law
We may share your information as we believe to be necessary or appropriate: Under applicable law, including laws outside your country of residence; to comply with subpoenas, warrants, or other legal process; to respond to requests from public and government authorities including public and government authorities outside your country of residence; to enforce our terms and conditions; to protect our operations; to protect our rights, privacy, safety or property, and/or you or others; to allow us to pursue available remedies or limit the damages that we may sustain.
Cookies and Similar Technologies
We and our Partners use cookies and similar technologies to provide and personalize the Service, analyze use, personalize advertisements, and prevent fraud.  You can disable cookies in your browser settings, but parts of the Service may then not function properly.
Merger, Sale, or Other Asset Transfers.
If we are involved in a merger, acquisition, financing due diligence, reorganization, bankruptcy, receivership, sale of company assets, or transition of service to another provider, then your information may be sold or transferred as part of such a transaction as permitted by law and/or contract. Should such an event occur, ZiMAD will endeavor to direct the transferee to use personal information in a manner that is consistent with the Policy in effect at the time such Personal Information was collected.
Contact Us
If you have questions about personal information and data protection, or if you have any requests for resolving issues with your personal information, we encourage you to contact us at:
Email:
privacy@zimad.com
Updates to this Policy
We will review and update this Policy periodically and will note the date of its most recent revision at the top of this Policy.  If we make material changes to this Policy, we will post the revised Policy on our website and may take additional measures to inform you about such changes if required by applicable data protection laws.  We encourage you to review this Policy frequently to be informed of how ZiMAD is protecting your information.
Политика конфиденциальности
Миссия ZiMAD — создание позитивных эмоций для людей во всем мире и организация развлечений.  В процессе осуществления этой миссии мы собираем и используем определенную информацию о наших игроках.  Мы разработали настоящую Политику конфиденциальности, чтобы быть перед вами максимально прозрачными и продемонстрировать готовность нашей компании ответственно относиться к защите и соблюдению ваших личных данных.
Вступление
ZiMAD занимается разработкой и изданием приложений и игр (далее — «Приложения») для мобильных и интернет-устройств (далее — «Устройства»).
«ZiMAD», «мы» и другие формы этого местоимения в настоящем документе относятся к компании ZiMAD и другим компаниям, которыми владеет ZiMAD.
Термин «вы» и другие формы этого местоимения относится к физическим и юридическим лицам, пользующимся нашими Услугами.
Настоящая Политика конфиденциальности регулирует использование наших услуг, а именно веб-сайтов, игр, приложений и другими объектов или сервисов, которыми владеет либо управляет ZiMAD.  Здесь описан процесс сбора, хранения, использования и раскрытия ваших персональных данных в процессе оказания вам Услуг, а также ваши права в отношении такой информации.
Пользуясь нашими Услугами, вы соглашаетесь с положениями настоящей Политики конфиденциальности.
Виды и процесс сбора персональных данных
Информация, которую вы нам предоставляете напрямую
Иногда, используя наши Услуги, вы предоставляете информацию напрямую — например, когда регистрируете свой аккаунт.  Эта информация может включать в себя:
ваши имя и фамилию;
ваши имя пользователя и пароль;
информацию из профиля (например, фото профиля);
ваш пол или гендер;
дату вашего рождения;
адрес вашей электронной почты;
другую информацию, которую вы решите нам предоставить (например, данные для восстановления аккаунта, логи чатов, запросы в службу поддержки).
Вы также можете предоставить нам информацию, когда:
Вы размещаете в наших приложениях созданный пользователем контент (например, фотографии, комментарии или иные материалы).
Вы ведете переписку с нашей службой поддержки (например, сообщаете свое имя, электронную почту, какую-либо информацию о своей игре или любой активности в наших приложениях), которую мы храним у себя и можем делиться при необходимости передавать сотрудникам, чтобы оказать вам помощь, провести диагностику технических неполадок и улучшить качество оказываемых Услуг. Например, мы можем отправлять вам электронные письма, связанные с приложениями (например, для верификации аккаунта или технические сообщения, а также уведомления от службы безопасности).
Вы добровольно принимаете участие в наших исследованиях, промоакциях и конкурсах, которые мы время от времени проводим.
Вы подписываетесь на рекламные сообщения об обновлениях наших Услуг.
Информация, которую вы генерируете при использовании наших Услуг
Когда вы пользуетесь нашими Услугами, мы собираем информацию о том, как именно вы используете наши приложения или взаимодействуете с ними, а именно:
Данные о вашем аккаунте и игровом прогрессе.
Как долго вы играете и как часто возвращаетесь к использованию наших приложений и игр.
Какие покупки внутри приложений вы совершаете и как ими пользуетесь.
А также иную активность, касающуюся игрового процесса, например взаимодействие с другими игроками внутри приложения.
Информация, поступающая к нам от сторонних приложений и платформ, связанных с нашими приложениями
Мы можем автоматически собирать информацию от других компаний, включая социальные сети (например, Facebook) или платформы (например, Apple, Google, Microsoft, Amazon), если вы играете в наши игры через свой аккаунт в этих компаниях или решаете связать свой аккаунт в наших приложениях с аккаунтами в этих компаниях.
Получаемая нами информация зависит от приложения ZiMAD, которое вы используете, от стороннего приложения, ваших настроек конфиденциальности и, в определенных случаях, от настроек ваших друзей в этом стороннем приложении или платформе. Такая информация может включать в себя:
ваши имя и фамилию;
картинку вашего профиля и его URL;
ваш идентификационный номер (например, ID на Facebook) или ник;
ID ваших друзей и другую общедоступную информацию;
адрес электронной почты, предоставленный этому стороннему приложению;
ваш пол или гендер;
дата вашего рождения, возраст и/или возрастной диапазон;
любую информацию о вашей активности, передаваемую посредством подключенных сторонних приложений, которая либо является общедоступной, либо которой вы сами или обладатель стороннего приложения делитесь с ZiMAD.
Когда вы используете приложения ZiMAD либо получаете доступ к нашим Услугам посредством подключенных сторонних приложений или платформ (таких, как Facebook, Apple, Google, Microsoft или Amazon), любые совершаемые вами покупки будут проведены через это стороннее приложение и попадают под действие их пользовательских соглашений и политики конфиденциальности. В результате таких покупок ZiMAD не получает вашу финансовую информацию, однако может получить другую информацию, относящуюся к вашим покупкам, как, например, ваше имя, приблизительное местонахождение и приобретенные предметы.
Автоматический сбор информации
Когда вы пользуетесь нашими Услугами, мы используем файлы cookie и иную подобную технологию (например, маркеры, пиксельные теги, пустые гиф-изображения и идентификаторы устройств), чтобы распознавать вас и сохранять ваш прогресс (завершенные уровни или выполненные задачи) в наших приложениях, который отображался бы на всех устройствах.
Мы и наши Партнеры (указанные ниже) также используем файлы cookie и подобные технологии для пассивного сбора и анализа определенной технической информации. Она может включать в себя:
IP-адрес;
тип мобильного устройства, которое вы используете;
тип платформы (например, Apple iOS или Android);
версию вашей операционной системы;
идентификатор вашего мобильного устройства, как, например, рекламный идентификатор Apple (IDFA) и/или рекламный ID для Android (AAID);
информацию о вашем устройстве: вид, модель, название производителя, поставщика, тип мобильного браузера и размер экрана;
информацию о действиях с приложениями: время запуска/выключения приложения, текущий часовой пояс, тип соединения с интернетом (wi-fi или мобильный интернет);
информацию о рекламе (персонализированной и неперсонализированной): рекламные блоки, которые были показаны, просмотрены, по которым был совершен переход;
Вашу геолокацию (с вашего разрешения).
Если функция геолокации на устройстве не подключена, мы можем определять информацию о вашем местонахождении на основании вашего IP-адреса.
В большинстве случаев, когда вы пользуетесь нашими Услугами, мы также создаем особый идентификатор ID ZiMAD.
Другие источники
Мы можем собирать или получать данные о вас из других источников, например, от сторонних поставщиков информации.  Мы используем эти данные, а также данные, полученные от вас напрямую, в частности, для улучшения качества оказываемых Услуг и показа наиболее релевантной рекламы.
Цели сбора данных
Мы используем собранные данные в первую очередь для оказания Услуг, которые вы запрашиваете, и для повышения их качества.  Также существуют и другие цели:
Повышение качества и оптимизация Услуг.
Создание аккаунтов и предоставление вам возможности играть в наших приложениях и пользоваться нашими Услугами.
Сохранение данных вашего аккаунта и игрового прогресса вне зависимости от вида используемого устройства и платформы.
Демонстрация персонализированной рекламы как мера поддержки наших приложений.
Возможность для игроков делиться пользовательским контентом и общаться друг с другом (отдельно для каждого приложения).
Техническая поддержка и решение вопросов наших клиентов.
Недопущение мошенничества и возможных неправомерных действий, защита благополучия наших пользователей и обеспечение исполнения нашего Пользовательского соглашения.
Предоставление информации об обновлениях и промоакциях, которые могли бы быть вам интересны.
Управление внутриигровыми мероприятиями, онлайн-турнирами, конкурсами или розыгрышами (в которых вы согласитесь участвовать).
Выполнение законных обязательств и защита прав и собственности ZiMAD в отношении предоставляемых нами Услуг.
В контексте законодательства о защите данных ЕС и Закона штата Калифорния о защите персональных данных потребителей ZiMAD является «контролером данных» по отношению к вашим персональным данным.
Кому мы предоставляем персональные данные и цели передачи данных
Мы можем предоставлять ваши данные, включая личную информацию, третьим лицам (далее — «Партнеры») и позволять третьим лицам собирать данные в целях предоставления вам наших Услуг.
Партнеры по рекламе
Мы используем рекламу для того, чтобы предоставлять некоторые наши приложения, внутриигровые функции и иные Услуги бесплатно. Мы с нашими партнерами по рекламе собираем персональные данные пользователей и делимся ими друг с другом, чтобы принимать решения относительно рекламных инструментов и показывать вам самые интересные объявления.
Наши партнеры по рекламе собирают агрегированные данные (не персональную информацию) для оценки эффективности и полезности рекламы в наших приложениях, например, данные о просмотрах рекламных блоков, переходах и дальнейших действиях пользователей (перешли ли они на веб-сайт или установили приложение рекламодателя).
Партнеры по аналитике
Мы собираем персональные данные и делимся ими с партнерами по аналитике, чтобы оптимизировать организацию маркетинга и анализ данных. К таким данным относится следующая информация:
Длительность и частота использования наших приложений и игр.
Игровые функции и игроки, с которыми вы взаимодействуете.
Другая активность, имеющая отношение к игре.
Сторонние поставщики услуг и другие партнеры
Мы делимся персональными данными с Партнерами только в соответствии с инструкциями ZiMAD об оказании Услуг, например, хостинга, технической поддержки, отслеживания функционирования приложения и в целях защиты от мошенников.
Во всех вышеперечисленных случаях мы можем анализировать, обрабатывать и сегментировать все полученные персональные данные.  С вашего согласия мы можем использовать эти данные с иными целями.
Наши Партнеры обязуются использовать полученные от нас в ходе оказания Услуг личные данные в соответствии с действующим законодательством.  Мы гарантируем вам, что имеем соответствующие соглашения о защите информации со всеми Партнерами.
Мы определили названия провайдеров некоторых наших Партнеров.  Ниже указаны ссылки, по которым вы можете пройти, чтобы ознакомиться с практикой сохранения конфиденциальной информации сторонних поставщиков услуг (включая средства отказа, которые они могут предложить):
Aerserv —
https://www.aerserv.com/privacy-policy/
Appsflyer —
https://www.appsflyer.com/privacy-policy/
Applovin —
https://www.applovin.com/privacy/
Google AdMob —
https://policies.google.com/privacy
Facebook —
https://www.facebook.com/policy.php
MoPub —
https://www.mopub.com/legal/privacy/
Unity Ads —
https://unity3d.com/legal/privacy-policy
Vungle —
https://vungle.com/privacy/
Публикация гиперссылки на политику конфиденциальности любого третьего лица не означает, что мы одобряем веб-сайт или сервис, на которые даем ссылки.
Обратите внимание, что мы не несем ответственности за правила сбора, использования и раскрытия данных (включая правила защиты данных) других организаций, таких как Facebook, Apple, Google, Microsoft или любого иного владельца социальных сетей, поставщика операционной системы, беспроводного соединения либо изготовителя устройства, включая любую персональную информацию, которую вы раскрываете другим организациям посредством нашего приложения.
Настоятельно советуем вам внимательно ознакомиться с политикой конфиденциальности любого веб-сайта или социальной сети, которые вы посещаете и посредством которых передаете информацию, чтобы быть в курсе особенностей их подхода к защите и использованию персональных данных.
Ваши права и возможности
Согласие и отказ на предоставление персональных данных
Европейское экономическое пространство, Великобритания, Швейцария, Бразилия (далее совместно именуемые «Указанные страны»)
Согласие:
Если вы находитесь в одной из Указанных стран, для начала мы с Партнерами должны получить ваше согласие на сбор и обработку ваших персональных данных.  Если вы даете согласие, мы будет собирать, использовать, передавать и иным образом обрабатывать любую персональную информацию в целях, указанных в настоящем документе.
Вы можете в любое время отменить согласие, сменив настройки на своем устройстве:
На платформах iOS вы можете отменить согласие, отметив параметр «Минимизировать трекинг рекламы» в разделе «Настройки/Конфиденциальность/Реклама» вашего устройства и перезапустив это приложение.
На платформах Android вы можете отменить согласие, отметив параметр «Отключить персонализацию рекламы» в разделе «Настройки/Google/Реклама» вашего устройства и перезапустив это приложение.
После отмены согласия мы больше не будем собирать, использовать или передавать ваши персональные данные, если только у нас не будет иного законного основания для хранения ваших данных. Если вы решите, что не хотите смотреть персонализированную рекламу, мы не будем использовать ваши личные данных в этих целях.  Однако мы будем показывать вам контекстную рекламу, таргетированную в соответствии с контентом, вы просматриваете, или типом вашего приложения.  Мы также будет обрабатывать ваши персональные данные в установленных законом случаях (например, выяснить ваш IP-адрес, чтобы узнать, находитесь ли вы в одной из европейских стран).
Право доступа, исправления, удаления и ограничения
Вы можете настроить параметры сбора и использования персональных данных в разделе «Настройки» мобильного устройства, где отображаются разрешения для каждого приложения ZiMAD.
По вашему запросу мы можем предоставить вам копию ваших персональных данных в электронной форме.
Вы вправе исправлять и удалять свои персональные данные, а также возражать против разных способов использования и предоставления ваших данных другим лицам и ограничивать нас в этом.  Вы можете отправить запрос на
privacy@zimad.com
.  Мы ответим на все запросы в разумный срок.   Все подобные запросы обрабатываются в соответствии с местным законодательством.
Если вы разместили в наших приложениях какой-либо пользовательский контент (например, фото), мы не сможем его удалить. Мы ведем запись некоторых данных (например, данные касательно платежей или запросов в службу поддержки) в целях соблюдения законодательства или заполнения бухгалтерской отчетности. Мы также храним информацию в целях осуществления, защиты и подтверждения своих прав.
Несмотря на все наши разумные усилия по предоставлению вам доступа к персональным данным, в некоторых обстоятельствах мы не можем предоставить вам такой доступ, включая, в том числе, следующие случаи: наличие правового иммунитета; нарушение конфиденциальности или иных законных прав других лиц; в случаях, когда усилия или расходы по предоставлению доступа несоразмерны риску для данных человека, которого касается этот вопрос; либо когда затронут вопрос коммерческой собственности. Если мы решим, что доступ должен быть в какой-либо мере ограничен, мы направим вам обоснование такого решения и предоставим контактную информацию для решения дальнейших вопросов. В целях защиты вашей персональной информации, прежде чем предоставить доступ или внести изменения в ваши личные данные, мы предпринимаем коммерчески оправданные шаги для подтверждения вашей личности.
Ниже перечислены ваши права в сфере защиты данных:
Вы вправе в любое время запрашивать доступ, а также требовать у нас изменения, обновления или удаления ваших персональных данных. Обратите внимание, что мы можем взимать небольшую плату за предоставление доступа и раскрытие ваших персональных данных, если иное не предусмотрено законом, о чем мы вам сообщим.
Если мы собрали и обработали ваши персональные данные с вашего согласия, вы можете в любое время его отменить. Отмена вашего согласия не повлияет на законность обработки данных, которую мы производили до отмены, а также не повлияет на обработку ваших данных, проводимую на иных законных основаниях.
Право отказа от получения наших маркетинговых сообщений. Вы можете отказаться от получения рекламных сообщений, например, электронных писем. Для этого следуйте инструкциям, указанным в таких письмах. Обратите внимание, что если вы решите отказаться от получения рекламных писем, мы все равно будем время от времени направлять вам официальные сообщения.
Резиденты европейских стран вправе жаловаться на сбор и использование своих персональных данных в соответствующие органы. Для дополнительной информации обратитесь в местный орган, ответственный за защиту данных.  Контакты органов, ответственных за защиту данных на территории Европейского экономического пространства (ЕЭС), можно найти
здесь
.
Обратите внимание, что, так как большая часть данных, которые мы храним, может определять конкретный браузер или устройство и не может опознать вас лично, возможно, вам придется предоставить нам дополнительную информацию, чтобы мы могли определить хранимые у нас персональные данные о вас и убедиться, что мы правильно выполнили ваш запрос и не нарушили конфиденциальность других лиц.
Соединенные Штаты Америки (кроме Калифорнии) и другие страны
Отказ: Если вы находитесь в США (кроме Калифорнии) или любой другой стране, кроме европейских стран, вы можете отказаться от получения персонализированной рекламы, изменив настройки своего устройства указанными выше способами.
Работа со сторонними приложениями и предоставление данных на платформах
Для управления данными, получаемыми ZiMAD от сторонних приложений или платформ, на которых вы играете в наши игры, например, Facebook, Apple, Google, Microsoft или Amazon, вы должны следовать инструкциям таких приложений для обновления своих данных и изменения настроек конфиденциальности.
Штат Калифорния
Отказ: вы в любое время можете запретить ZiMAD предоставлять ваши персональные данные
сторонним поставщикам услуг и другим партнерам.
Осуществление этого права не повлияет на качество и стоимость наших Услуг.
Для помощи в осуществлении своих прав свяжитесь с нами по электронной почте
privacy@zimad.com
или по номеру 8 (833) 410 1112.
Права доступа
По вашему запросу мы можем бесплатно предоставить вам копию ваших персональных данных в электронной форме. Обратите внимание, что мы можем попросить у вас подтвердить свою личность. Этим правом можно воспользоваться не чаще 2 раз в год.
Раскрытие информации
Типы собираемых персональных данных, способы и цели их сбора описаны выше.
Международная передача данных
Так как мы предоставляем Услуги по всему миру, ваши персональные данные могут быть переданы в любую страну, включая Соединенные Штаты.  В законодательстве разных стран имеются различия в сфере защиты данных, поэтому мы предпринимаем меры для обеспечения адекватной защиты ваших данных, как это указано в настоящем документе.
Как мы защищаем ваши данные
Меры безопасности
Мы очень серьезно относимся к защите ваших персональных данных. Мы предпринимаем надлежащие меры и придерживаемся текущих стандартов безопасности, чтобы защитить ваши персональные данные от несанкционированного доступа, раскрытия или неправомерного использования.  Однако не существует абсолютно безопасной системы, и мы не можем гарантировать полную защиту любой предоставляемой вами информации. Мы предпринимаем все необходимые шаги в плане обеспечения безопасности ваших данных, но вы не должны рассчитывать, что подобная информация будет всегда и полностью находиться под защитой. Мы не берем на себя ответственность за непредумышленное раскрытие данных.
Пользуясь нашими Услугами либо предоставляя нам персональные данные, вы соглашаетесь с тем, что мы можем связаться с вами по электронной почте по вопросам безопасности, защиты данных и административным вопросам касательно использования Услуга. Если нам станет известно о нарушениях в системе безопасности, мы можем уведомить вас путем размещения информации об этом на нашем веб-сайте либо отправив вам электронное письмо. Вы имеете право получить такое уведомление в письменной форме.
Хранение данных
ZiMAD хранит персональные данные в течение срока, необходимого для выполнения указанных в настоящем документе целей, и в случае, когда этого требует наша текущая законная коммерческая деятельность (например, для оказания Услуг, для выполнения требований нормативных актов в области налогообложения и бухгалтерской отчетности, для выполнения наших соглашений или наших законных обязанностей), если более длительный срок не предусмотрен или не разрешен законом.  В противном случае мы предпримем разумные меры для удаления ваших персональных данных.
Безопасность, защита и соблюдение требований законодательства
Мы можем передавать ваши данные, если считаем это необходимым или целесообразным: В соответствии с действующим законодательством, включая законы за пределами вашей страны; в целях выполнения требований судебного запроса, ордера и иных правовых документов; в качестве ответа на запрос от общественных и государственных органов, включая подобные органы за пределами вашей страны; в целях обеспечения выполнения наших условий; для защиты наших операций; для защиты прав, конфиденциальной информации, безопасности или собственности в отношении нас/вас/третьих лиц; в качестве доступного средства правовой защиты или уменьшения убытков, которые мы можем понести.
Файлы cookie и подобные технологии
Мы с Партнерами используем файлы cookie и подобные технологии для оказания и персонализации Услуг, анализа их использования, персонализации рекламы и предотвращения мошеннических действий.  Вы можете отключить файлы cookie в настройках своего браузера, однако в таком случае некоторые приложения могут функционировать не должным образом.
Слияние, продажа или иная передача активов
Если наша компания станет участником слияния, поглощения, финансирования комплексной оценки, реорганизации, банкротства, конкурсного производства, продажи активов компании или передачи прав на Услуги другому поставщику, в таком случае ваши данные могут быть проданы или переданы как часть такой сделки на условиях, предусмотренных законодательством и/или договором. В любом из вышеуказанных случаев ZiMAD будет добиваться, чтобы использование персональных данных и в дальнейшем производилось в порядке, установленном в настоящем документе, действующем на тот момент, когда такие данные были собраны.
Связаться с нами
Если у вас остались вопросы по поводу персональных данных и их защиты, либо если у вас возникла проблема, обязательно свяжитесь с нами:
E-mail:
privacy@zimad.com
Обновления настоящей Политики
Мы намерены периодически пересматривать и обновлять настоящую Политику и будем указывать дату последней редакции вверху документа.  Если мы внесем существенные изменения в настоящую Политику, мы опубликуем новую редакцию документа на нашем веб-сайте и можем принять дополнительные меры по оповещению о таких изменениях в случаях, предусмотренных законодательством о защите данных.  Мы советуем вам периодически просматривать настоящую Политику, чтобы знать, каким образом ZiMAD защищает ваши данные.
Последняя редакция:  29 июля 2020 г.
Datenschutzerklärung
ZiMAD hat sich der Mission verschrieben, den Menschen auf der ganzen Welt vergnügliche Unterhaltungserlebnisse bereitzustellen.  Im Rahmen unserer Mission sammeln und nutzen wir bestimmte Informationen von unseren Spielerinnen und Spielern.  Wir haben diese Datenschutzerklärung erstellt, um vollständige Transparent zu erreichen und unser klares Bekenntnis zum Schutz und zur Achtung deiner Privatsphäre zu unterstreichen.
Einführung
ZiMAD entwickelt und publiziert Anwendungen und Spiele („Apps“) für das Web und für mobile Geräte („Geräte“).
„ZiMAD“, „wir“ oder „uns“ in dieser Datenschutzerklärung bezieht sich auf ZiMAD und alle anderen juristischen Personen, die im Besitz von ZiMAD sind.
Die Begriffe „du“, „dir“ oder „dein/deine/deines“ bezieht sich auf alle natürlichen oder juristischen Personen, die unsere Services nutzen.
Diese Datenschutzerklärung gilt, wenn du unsere „Services“ benutzt – das sind unsere Websites, Spiele, Anwendungen und anderes Eigentum oder andere Services, die im Besitz von ZiMAD sind oder von ZiMAD betrieben werden.  In dieser Datenschutzerklärung wird beschrieben, wie wir deine persönlichen Daten sammeln, speichern, nutzen und weitergeben, wenn wir dir diese Services anbieten, und es werden deine Rechte im Zusammenhang mit deinen Daten beschrieben.
Durch die Nutzung unserer Services erklärst du dich mit den Verfahren einverstanden, die in dieser Datenschutzrichtlinie beschrieben werden.
Von uns gesammelte persönliche Informationen und die Erfassung dieser Informationen
Informationen, die du uns direkt übermittelst
Bei der Nutzung unserer Services kannst du uns direkt Informationen übermitteln – beispielsweise bei der Registrierung deines Kontos.  Dazu können folgende Informationen gehören:
dein Vor- und Nachname
dein Benutzername und Passwort
Profilinformationen (wie z. B. das Profilbild)
dein Geschlecht
dein Alter oder Geburtstag
deine E-Mail-Adresse
Andere Informationen, die du uns bereitstellst (beispielsweise Daten, um ein verlorenes Konto zu identifizieren, Chatprotokolle, Tickets für den Spieler-Support.).
Du kannst uns auch Informationen bereitstellen, wenn:
du nutzergenerierte Inhalte hochlädst (wie etwa Fotos, Kommentare oder andere Materialien), während du sie mit unseren Apps veröffentlichst.
du mit unserem Kundensupport-Team korrespondierst (wie etwa deinen Namen, deine E-Mail-Adresse, Informationen über dein Spiel oder deine Aktivitäten in unseren Services) – wir werden diese Informationen speichern und möglicherweise mit unseren internen Teams teilen, damit wir dir Unterstützung bieten, technische Probleme diagnostizieren und unsere Services verbessern können. Ein Beispiel: Wir können dir E-Mails im Zusammenhang mit der App schicken (beispielsweise zur Verifizierung deines Kontos oder für technische Meldungen oder Sicherheitshinweise).
du freiwillig an unseren Umfragen, Werbeaktionen und Wettbewerben teilnimmst, die wir gelegentlich durchführen.
du dich für den Erhalt von Marketing-E-Mail-Newslettern für Updates im Zusammenhang mit unseren Services anmeldest.
Informationen, die du mit unseren Services generierst
Wenn du unsere Services nutzt, erfassen wir Informationen über deine Nutzung und Interaktion mit unseren Services, wie beispielsweise:
Daten über dein Konto und deinen Spielfortschritt
wie lange du unsere Apps und Spiele nutzt und wie oft du zurückkehrst, um unsere Apps und Spiele zu nutzen
die von die getätigten In-App-Käufe und konsumierten In-App-Gegenstände
sonstige Aktivitäten im Zusammenhang mit dem Spiel, wie etwa deine Interaktionen mit anderen Spielerinnen/Spielern innerhalb des Service.
Informationen, die wir von verknüpften Anwendungen und Plattformen von Drittanbietern erhalten
Wir erfassen möglicherweise automatisch Informationen von anderen Unternehmen, und dazu gehören auch soziale Netzwerke (wie Facebook) oder Plattformen (wie Apple, Google, Microsoft, Amazon), wenn du über deine Konten bei diesen Unternehmen auf unsere Spiele zugreifst oder deine Konten bei diesen Unternehmen mit unseren Apps und Services verknüpfst.
Die von uns erhaltenen Informationen variieren je nach der ZiMAD-App, die du nutzt, der Anwendung eines Drittanbieters, deinen Privatsphäre-Einstellungen und gegebenenfalls den Privatsphäre-Einstellungen deiner Freundinnen/Freunde bei dieser Anwendung oder Plattform eines Drittanbieters, aber sie können Folgendes umfassen:
deinen Vor- und Nachnamen
dein Profilbild oder seine URL
deine Benutzer-Identifikationsnummer (beispielsweise deine Facebook-ID) oder dein Online-Pseudonym
die Benutzer-ID deiner Freundinnen/Freunde und andere öffentliche Daten
die E-Mail-Adresse, die dieser Drittanbieteranwendung bereitgestellt wurde
dein Geschlecht
deinen Geburtstag, dein Alter und/oder deinen Altersbereich
sämtliche Informationen über deine Aktivitäten auf oder durch verknüpfte Services von Drittanbietern, die entweder öffentlich zugänglich sind oder die du oder der entsprechende Drittanbieter mit ZiMAD teilt.
Wenn du die Apps von ZiMAD nutzt oder auf einen unserer Services über verbundene Anwendungen oder Plattformen von Drittanbietern zugreifst (wie Facebook, Apple, Google, Microsoft oder Amazon), werden alle deine Käufe von dem entsprechenden Drittanbieter bearbeitet und unterliegen dessen Nutzungsbedingungen und Datenschutzerklärung. Bei solchen Käufen werden keine finanziellen Informationen an ZiMAD übermittelt, aber möglicherweise erhält ZiMAD Informationen, die nicht finanzieller Natur sind, wie zum Beispiel deinen Namen, deinen ungefähren Aufenthaltsort und die Artikel, die du gekauft hast.
Automatisierte Informationssammlung
Wenn du unsere Services nutzt, setzen wir Cookies oder ähnliche Technologien ein (beispielsweise Beacons, Pixel-Tags, durchsichtige GIFs und Gerätekennungen), um dich zu identifizieren und deinen Fortschritt (beispielsweise abgeschlossene Level oder Rätsel) zu speichern, den du in unseren Apps auf allen unseren Services und Geräten machst.
Wir und unsere Partner (wie nachstehend definiert) nutzen außerdem Cookies oder ähnliche Technologien, um bestimmte technische Informationen passiv zu erheben und zu analysieren – dazu gehören etwa:
die IP-Adresse
die Art des von dir genutzten Computers oder mobilen Geräts
der Plattform-Typ (beispielsweise Apple iOS oder Android)
die Version deines Betriebssystems
die Kennungen deiner mobilen Geräte, wie den „Apple Identifier for Advertising“ (IDFA) und/oder die „Android Advertising ID“ (AAID)
deine Geräteinformationen, wie beispielsweise Typ und Modell, Hersteller, Name des Anbieters, mobiler Browser und die Größe des Bildschirms
Informationen über deine App-Aktivitäten, wie beispielsweise die Anfangs- und Endzeit deiner App-Sitzung, deine aktuelle Zeitzone und den Typ deiner Netzwerkverbindung (beispielsweise WLAN, Mobilfunk)
Werbeinformationen (personalisiert und nicht-personalisiert) bezüglich der geschalteten, angesehenen und angeklickten Werbung
Deine spezifische Geolokalisierung (mit deiner Zustimmung).
Wenn die Standortdienste nicht aktiviert wurden, können wir anhand deiner IP-Adresse personenbezogene Informationen über deinen Standort ableiten.
In der Regel erstellen wir für dich auch eine ZiMAD-spezifische ID, wenn du den Service nutzt.
Andere Quellen
Wir sammeln oder erhalten möglicherweise Informationen über dich, die aus anderen Quellen stammen, wie zum Beispiel von Drittanbietern.  Beispielsweise nutzen wir diese Informationen und die Informationen, die du uns direkt übermittelst, um dir einen besseren Service bereitzustellen und dir Anzeigen zu präsentieren, von denen wir glauben, dass sie besonders relevant für dich sind.
Zwecke der Sammlung
Wir nutzen die von uns erhobenen und gespeicherten persönlichen Daten vorrangig, damit wir dir die Services bereitstellen können, die du angefordert hast, und um das Erlebnis zu verbessern.  Es gibt aber auch andere Verwendungszwecke, wie beispielsweise:
die Verbesserung und Optimierung unserer Services
das Erstellen von Konten und das Bereitstellen der Möglichkeit, unsere Apps zu spielen und unseren Service zu nutzen
das Speichern deiner Kontodaten und deines Spielfortschritts, unabhängig vom Gerät und von der Plattform, die du nutzt, um auf unsere Apps und unseren Service zuzugreifen
die Anzeige von personalisierten Anzeigen zur Unterstützung des Service
die Bereitstellung der Möglichkeit für Spieler, Inhalte zu teilen und miteinander zu kommunizieren (gesondert für jede App)
die Bereitstellung von technischer Unterstützung und die Lösung von Supportanfragen von Kunden
das Verhindern von Betrug oder möglichen illegalen Aktivitäten, den Schutz der Sicherheit und des Wohlergehens unserer Nutzer und die Geltendmachung unserer Nutzungsbedingungen
die Kommunikation mit dir über Updates der Apps und Werbeangebote, die unserer Meinung nach für dich von Interesse sein könnten
die Verwaltung von Spiel-Events, Online-Turnieren, Wettbewerben oder Gewinnspielen (an denen du teilnehmen möchtest)
die Einhaltung unserer rechtlichen Verpflichtungen und den Schutz der Rechte und des Eigentums von ZiMAD im Zusammenhang mit unseren Services.
Für die Zwecke der EU-Datenschutzbestimmungen und des kalifornischen Verbraucherschutzgesetzes (California Consumer Privacy Act) ist ZiMAD bezüglich deiner persönlichen Daten der „Datenverantwortliche“.
An wen wir persönliche Informationen weitergeben und die Zwecke einer solchen Weitergabe von Daten
Wir geben möglicherweise deine Informationen, einschließlich deiner persönlichen Informationen, an Dritte weiter (gesammelt unsere „Partner“) und wir gestatten Drittparteien das Sammeln von Informationen, um dir unsere Services bereitzustellen zu können.
Werbepartner
Um einige unserer Apps, die In-App-Funktionen und andere Services kostenlos anbieten zu können, schalten wir Werbung. Wir und unsere Werbepartner erfassen personenbezogene Daten und tauschen sie untereinander aus, um unseren Werbepartnern die Möglichkeit zu geben, auf Anzeigeninhalte zu bieten und Anzeigen zu schalten, die am besten auf dich zugeschnitten sind.
Unsere Werbepartner erfassen zusammengefasste Informationen (keine persönlichen Informationen), um die Effektivität und den Wert von Anzeigen auf unserem Service zu ermitteln – dazu gehören beispielsweise: Aufrufe von Anzeigen, Klicks auf Anzeigen und die Frage, ob Benutzer nach dem Klick irgendwelche Aktionen durchgeführt haben, wie etwa auf die Website des Werbetreibenden zu klicken oder die App zu installieren.
Analytik-Partner
Wir erfassen personenbezogene Daten und teilen sie mit Analysepartnern zur Durchführung von Marketingoptimierung und Datenanalyse, wie etwa:
wie lange und oft du unsere Apps und Spiele nutzt
die Spielfunktionen, mit denen du und andere Spielerinnen/Spieler interagieren
weitere Aktivitäten im Zusammenhang mit dem Gameplay.
Drittanbieter und andere Partner
Wir teilen personenbezogene Daten mit Partnern ausschließlich in Übereinstimmung mit den Vorschriften von ZiMAD, um den Service bereitzustellen. Dazu gehören beispielsweise: Hosting, Support für Spielerinnen/Spieler, Analyse der App-Leistung und Betrugsprävention.
In allen der oben genannten Fälle und Zwecke können wir sämtliche erhobenen persönlichen Daten analysieren, profilieren und segmentieren.  Mit deiner Zustimmung können wir Informationen für weitere Belange verarbeiten.
Unsere Partner sind verpflichtet, die persönlichen Daten, die wir über unseren Service teilen, unter Einhaltung der geltenden Gesetze und Vorschriften zu nutzen.  Wir gewährleisten, dass wir zum Schutz deiner Daten entsprechende Vereinbarungen mit unseren Partnern getroffen haben.
Wir haben die Anbieternamen von einigen unserer Partner ermittelt.  Nachfolgend findest du Links, unter denen du mehr über die Datenpraktiken unserer Drittdienstleister erfahren kannst (inklusive der Abmeldemechanismen, die sie vielleicht anbieten):
Aerserv –
https://www.aerserv.com/privacy-policy/
Appsflyer –
https://www.appsflyer.com/privacy-policy/
Applovin –
https://www.applovin.com/privacy/
Google AdMob –
https://policies.google.com/privacy
Facebook –
https://www.facebook.com/policy.php
MoPub –
https://www.mopub.com/legal/privacy/
Unity Ads –
https://unity3d.com/legal/privacy-policy
Vungle –
https://vungle.com/privacy/
Die Einbindung eines Hyperlinks zu den Datenschutzrichtlinien eines Drittanbieters bedeutet nicht, dass wir die verknüpfte Seite oder den verknüpften Service unterstützen.
Beachte bitte: Wir sind nicht für die Richtlinien und Praktiken zur Sammlung, Nutzung und Weitergabe von Daten (dazu gehören auch die Verfahren zur Datensicherheit) anderer Unternehmen wie beispielsweise Facebook, Apple, Google, Microsoft oder beliebiger anderer Anbieter von Social-Media-Plattformen, Betriebssystemen, Mobilfunkanbietern oder Geräteherstellern verantwortlich, und zu diesen Daten gehören auch alle persönlichen Informationen, die du anderen Organisationen über oder in Verbindung mit unserer App zur Verfügung stellst.
Du solltest immer sorgfältig die Datenschutzerklärung einer jeden Website lesen, auf die du zugreifst, oder die einer Seite eines sozialen Netzwerks, über die du deine Daten preisgibst, damit du ihre Verfahren bezüglich des Datenschutzes und der Datennutzung verstehst.
Deine Rechte und Wahlmöglichkeiten
Zustimmung und Abmeldung vom Teilen persönlicher Informationen
Europäischer Wirtschaftsraum, das Vereinigte Königreich, die Schweiz, Brasilien (gemeinsam „Designierte Länder“)
Einwilligung:
Wenn du in einem der benannten Länder wohnst, müssen wir zunächst deine Einwilligung einholen, damit wir und unsere Partner deine persönlichen Daten erheben und verarbeiten dürfen.  Wenn du deine Einwilligung erteilst, erheben, nutzen, teilen und verarbeiten wir alle persönlichen Daten für die oben genannten Zwecke.
Wenn du deine Geräteeinstellungen änderst, kannst du deine Zustimmung jederzeit widerrufen:
Auf iOS kannst du deine Zustimmung widerrufen, indem du auf deinem Ios-Gerät das „Kein Ad-Tracking“ unter „Einstellungen/Datenschutz/Werbung“ aktivierst und diese App anschließend neu startest.
Auf Android-Geräten kannst du deine Zustimmung widerrufen, indem du auf deinem Android-Gerät „Bestimmte Werbung blockieren“ unter „Einstellungen/Google/Anzeigen“ aktivierst und diese App anschließend neu startest.
Wenn du deine Zustimmung widerrufst, erheben, nutzen oder teilen wir deine persönlichen Daten nicht mehr, außer es liegt eine andere Rechtsgrundlage für die Speicherung deiner persönlichen Daten vor. Wenn du keine personalisierte Werbung wünschst, werden wir deine persönlichen Daten nicht für diesen Zweck nutzen.  Allerdings zeigen wir dir weiterhin kontextbezogene Anzeigen an – also Anzeigen, die auf die Inhalte oder die Art der von dir genutzten App ausgerichtet sind.  Zudem werden wir deine persönlichen Daten weiterhin verarbeiten, wenn es für die Einhaltung von Gesetzen erforderlich ist (dazu gehört beispielsweise das Erfassen deiner IP-Adresse zur Abfrage deines Landes, damit wir wissen, ob du dich in den europäischen Ländern aufhältst).
Rechte auf Zugriff, Berichtigung, Löschen und Beschränkung
Auf deinem Gerät kannst du zahlreiche Aspekte der Datenerfassung und -nutzung verwalten – rufe dazu auf deinem Mobilgerät die Seite „Einstellungen“ auf und überprüfe die Zugriffsberechtigung für jede ZiMAD-App.
Wenn du es verlangst, stellen wir dir eine Kopie deiner persönlichen Daten in einem elektronischen Format zur Verfügung.
Außerdem hast du das Recht, deine persönlichen Daten zu berichtigen, deine persönlichen Daten löschen zu lassen, der Nutzung oder dem Teilen deiner persönlichen Daten durch uns zu widersprechen und die Nutzung oder das Teilen deiner persönlichen Daten durch uns zu beschränken.  Du kannst uns eine E-Mail mit deiner Anfrage schicken:
privacy@zimad.com
.  Wir werden alle Anfragen innerhalb eines vertretbaren Zeitrahmens beantworten.   Wir verarbeiten derartige Anfragen gemäß den lokalen Gesetzen.
Wenn du Benutzerinhalte über den Service veröffentlicht hast (wie zum Beispiel ein Foto), können wir diese Information möglicherweise nicht löschen. Wir speichern bestimmte Datensätze (beispielsweise persönliche Informationen im Zusammenhang mit Zahlungen oder Angelegenheiten des Kundenservices), wo es für uns notwendig ist (und wo wir die Rechte dazu haben), zum Beispiel für rechtliche oder buchhalterische Zwecke. Außerdem speichern wir die Informationen, um unsere Rechte geltend zu machen, zu schützen oder zu begründen.
Auch wenn wir uns nach bestem Wissen und Gewissen bemühen, dir den Zugang auf deine persönlichen Daten zu gewähren, kann es vorkommen, dass wir unter gewissen Umständen nicht in der Lage sind, dir den Zugriff auf sie zu ermöglichen – dazu gehören unter anderem: wenn es sich um Informationen handelt, die ein rechtliches Privileg beinhalten; wenn dabei die Privatsphäre oder weitere legitime Rechte anderer verletzt würden; wenn der Verwaltungsaufwand oder die Kosten für die Gewährung des Zugriffs in keinem Verhältnis zu den Risiken für die Privatsphäre der Person in dem entsprechenden Fall stehen; oder wenn es sich um kommerziell geschützte Informationen handelt. Wenn wir zu dem Schluss kommen, dass der Zugriff in einem bestimmten Fall eingeschränkt werden sollte, teilen wir dir dies in einer Erklärung mit und nennen dir für eventuelle Rückfragen eine Kontaktstelle. Zum Schutz deiner Privatsphäre ergreifen wir wirtschaftlich angemessene Maßnahmen zur Überprüfung deiner Identität, ehe wir dir Zugriff auf deine persönlichen Daten gewähren oder Änderungen an ihnen vornehmen.
Du verfügst über die folgenden Datenschutzrechte:
Du bist berechtigt, jederzeit Zugriff auf deine persönlichen Daten zu verlangen, und du darfst jederzeit verlangen, dass wir deine Daten ändern, aktualisieren oder löschen. Beachte bitte: Für den Zugriff auf deine Daten und die Weitergabe deiner persönlichen Daten können wir, sofern nach geltendem Recht zulässig, eine geringe Gebühr erheben, die wir dir mitteilen werden.
Falls wir deine persönlichen Daten mit deiner Zustimmung gesammelt und verarbeitet haben, hast du das Recht, deine Zustimmung jederzeit zu widerrufen. Wenn du deine Zustimmung widerrufst, beeinträchtigt dies weder die Rechtmäßigkeit der Verarbeitung, die wir vor deinem Widerruf durchgeführt haben, noch die Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten, die gemäß anderen gesetzlichen Verarbeitungsgründen als der Zustimmung durchgeführt wurde.
Das Recht, den Empfang von Marketingkommunikation von uns abzubestellen. Du kannst den Erhalt von Werbemitteilungen abbestellen, wie beispielsweise unsere Marketing-E-Mails – dazu kannst du den Anweisungen folgen, die in solchen Mitteilungen aufgeführt sind. Beachte bitte: Auch wenn du dich vom Empfang unserer Marketing-E-Mails abmeldest, kann es sein, dass wir dir gelegentlich administrative Nachrichten im Zusammenhang mit unseren Services schicken müssen.
Einwohnerinnen/Einwohner der europäischen Länder sind berechtigt, sich bei einer Datenschutzbehörde über die Erfassung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten durch uns zu beschweren. Weitere Informationen erhältst du bei deiner lokalen Datenschutzbehörde.  Die Kontaktdaten der Datenschutzbehörden im Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) findest du
hier
.
Beachte bitte: Die meisten der von uns gespeicherten Informationen identifizieren nur einen bestimmten Browser oder ein bestimmtes Gerät und können dich nicht direkt persönlich identifizieren. Du musst uns daher möglicherweise einige zusätzliche Informationen bereitstellen, damit wir die über dich gespeicherten persönlichen Daten identifizieren und garantieren können, dass wir deine Anfrage ordnungsgemäß erfüllen und dabei keine Datenschutzrechte von anderen Personen verletzen.
Vereinigte Staaten (mit Ausnahme von Kalifornien) und andere Länder
Abmelden: Wenn du dich in den Vereinigten Staaten (mit Ausnahme von Kalifornien) oder einem anderen Land außerhalb der europäischen Länder befindest, kannst du den Erhalt von personalisierter Werbung deaktivieren – ändere dazu die Einstellungen deines Geräts, wie es oben beschrieben wird.
Verwaltung von Drittanbieter-Apps und Informationsaustausch auf der Plattform
Zur Verwaltung der Informationen, die ZiMAD von einer Drittanbieteranwendung oder -plattform erhält, auf denen du unsere Apps und Spiele spielst (beispielsweise Facebook, Apple, Google, Microsoft oder Amazon), musst du sich an die Anweisungen der Drittanbieteranwendung halten, wenn du deine Informationen aktualisieren und deine Datenschutzeinstellungen ändern möchtest.
Bundesstaat Kalifornien
Abmelden: Du kannst ZiMAD jederzeit auffordern, deine persönlichen Daten nicht mehr mit
externen Dienstleistern und anderen Partnern
zu teilen.
Das Ausüben dieses Rechts beeinflusst weder die Qualität noch die Kosten der Services.
Zur Ausübung deiner Rechte kannst du uns entweder unter
privacy@zimad.com
kontaktieren – oder du rufst uns unter der Telefonnummer 8 (833) 410 1112 an.
Zugriffsrechte
Wenn du es verlangst, stellen wir dir kostenfrei eine Kopie deiner persönlichen Daten in einem elektronischen Format zur Verfügung. Beachte bitte, dass wir dich diesbezüglich um einen Identitätsnachweis bitten könnten. Dieses Recht kann innerhalb eines Zeitraums von 12 Monaten höchstens zweimal ausgeübt werden.
Offenlegung
Oben werden die Arten der erfassten personenbezogenen Daten, die Art der Erfassung und der Zweck der Erfassung offengelegt.
Internationale Datenübertragungen
Unser Service ist von Natur aus global ausgelegt und deine personenbezogenen Daten können daher weltweit übertragen werden, unter anderem in die und in den Vereinigten Staaten.  Da es in verschiedenen Ländern andere Datenschutzgesetze als in deinem Heimatland geben kann, ergreifen wir Maßnahmen, damit wir angemessene Sicherheitsvorkehrungen zum Schutz deiner Daten garantieren können, und diese Maßnahmen werden in dieser Richtlinie erläutert.
Wie wir deine Daten schützen
Sicherheitsvorkehrungen
Die Sicherheit deiner persönlichen Daten ist für uns von größter Bedeutung. Wir treffen angemessene Sicherheitsmaßnahmen und nutzen aktuelle Sicherheitsstandards, damit deine persönlichen Daten vor unbefugtem Zugriff, Offenlegung oder Missbrauch geschützt sind.  Leider ist kein System vollkommen sicher und wir können die Sicherheit der uns von dir zur Verfügung gestellten Informationen weder garantieren noch gewährleisten. Wir treffen zwar sinnvolle Maßnahmen zum Schutz deiner Daten, aber wir können nicht versprechen und du solltest nicht erwarten, dass deine personenbezogenen Daten immer geschützt bleiben. Wir haften nicht für eine unbeabsichtigte Weitergabe.
Durch die Nutzung unseres Service oder die Bereitstellung personenbezogener Daten an uns stimmst du zu, dass wir auf elektronischem Wege mit dir über Sicherheits-, Datenschutz- und Verwaltungsfragen im Zusammenhang mit deiner Nutzung des Service kommunizieren können. Sollten wir erfahren, dass ein Sicherheitssystem angegriffen wurde, können wir versuchen, dich auf elektronischem Wege zu benachrichtigen, indem wir eine Mitteilung auf der Website veröffentlichen oder dir eine E-Mail schicken. Möglicherweise hast du ein gesetzliches Recht darauf, diese Mitteilung in schriftlicher Form zu erhalten.
Vorratsdatenspeicherung
ZiMAD speichert personenbezogene Daten für einen Zeitraum, der zur Erfüllung der in dieser Richtlinie genannten Zwecke erforderlich ist und für den von unserer Seite aus ein fortlaufender legitimer Geschäftsbedarf besteht (beispielsweise zur Bereitstellung der Services, zur Erfüllung geltender gesetzlicher, steuerlicher oder buchhalterischer Vorschriften, zur Geltendmachung unserer Vereinbarungen oder zur Erfüllung unserer rechtlichen Verpflichtungen), sofern keine längere Speicherfrist gesetzlich vorgeschrieben oder erlaubt ist.  Ist dies nicht der Fall, ergreifen wir angemessene Maßnahmen, um deine persönlichen Daten aus unseren Datenbanken zu löschen.
Sicherheit, Schutz und Einhaltung der Gesetze
Wir können deine Daten teilen, wenn wir denken, dass es notwendig oder angemessen ist: nach geltendem Recht, einschließlich entsprechend der Gesetze außerhalb deines Wohnsitzlandes; um Zwangsvorladungen, Haftbefehlen oder anderen rechtlichen Bestimmungen zu entsprechen; um Anfragen öffentlicher und staatlicher Behörden zu beantworten, auch von öffentlichen und staatlichen Behörden außerhalb deines Wohnsitzlandes; um unsere Geschäftsbedingungen durchzusetzen; um unsere Geschäfte zu schützen; zum Schutz der Rechte, der Privatsphäre, der Sicherheit oder des Eigentums von uns und/oder dir oder anderen; damit wir verfügbare Rechtsmittel verfolgen oder den Schaden beschränken können, den wir möglicherweise erleiden könnten.
Cookies und ähnliche Technologien
Wir und unsere Partner nutzen Cookies und ähnliche Technologien zur Bereitstellung und Personalisierung des Service, zur Nutzungsanalyse, zur Personalisierung von Anzeigen und zur Vorbeugung von Betrug.  Du kannst Cookies in den Einstellungen deines Browsers deaktivieren, allerdings könnten danach Teile des Service nicht mehr richtig funktionieren.
Fusionen, Verkäufe oder andere Vermögensübertragungen
Wenn wir an einer Fusion, einer Übernahme, einer Informationsoffenlegung im Rahmen einer Finanzierungsprüfung, einer Umstrukturierung, einer Zahlungsunfähigkeit, einem Insolvenzverfahren, dem Verkauf von Gesellschaftsvermögen oder dem Übergang von Services an einen anderen Anbieter beteiligt sind, werden deine Daten möglicherweise als Teil einer solchen Transaktion verkauft oder übertragen, wenn dies gesetzlich und/oder vertraglich zulässig ist. Für den Fall, dass ein entsprechendes Ereignis eintritt, bemüht sich ZiMAD, den Übertragungsempfänger anzuweisen, die persönlichen Daten in Übereinstimmung mit den Richtlinien zu nutzen, die zum Zeitpunkt der Erhebung dieser personenbezogenen Daten gegolten haben.
Kontakt
Wenn du Fragen zu den personenbezogenen Daten und zum Datenschutz hast oder wenn du eine Anfrage stellen möchtest, um Probleme im Zusammenhang mit deinen personenbezogenen Daten zu lösen, bitten wir dich, mit uns in Kontakt zu treten:
E-Mail:
privacy@zimad.com
Aktualisierungen dieser Richtlinie
Wir überprüfen und aktualisieren diese Richtlinie regelmäßig und dabei wird das Datum der letzten Überarbeitung oben in dieser Richtlinie vermerkt.  Sollten wir wesentliche Änderungen an dieser Richtlinie vornehmen, wird diese auf unserer Website veröffentlicht – außerdem können wir zusätzliche Maßnahmen ergreifen, um dich über diese Änderungen zu informieren, soweit die geltenden Datenschutzgesetze dies erfordern.  Wir möchten dir empfehlen, diese Richtlinie regelmäßig zu lesen, um dich stets darüber zu informieren, wie ZiMAD deine Daten schützt.
Letzte Aktualisierung:  29. Juli 2020
Politique de confidentialité
La mission de ZiMAD est d’offrir des expériences de divertissement agréables aux gens du monde entier.  Dans le cadre de notre mission, nous recueillons et utilisons certaines informations auprès de nos joueurs.  Nous avons créé cette politique de confidentialité pour être totalement transparents et démontrer notre ferme engagement à protéger et à respecter votre vie privée.
Introduction
ZiMAD développe et publie des applications et des jeux (« apps ») pour le Web et les appareils mobiles (« appareils »).
Dans la présente politique de confidentialité, les termes « ZiMAD », « nous » ou « notre » désignent ZiMAD et toute autre entité juridique appartenant à ZiMAD.
Les termes « vous » ou « votre » font référence à toute personne physique ou morale qui utilise nos services.
Cette politique de confidentialité s’applique lorsque vous utilisez nos « Services », c’est-à-dire nos sites Web, jeux, applications et autres propriétés ou services détenus ou exploités par ZiMAD.  Elle décrit la manière dont nous recueillons, stockons, utilisons et divulguons vos informations personnelles lorsque nous vous fournissons ces services, ainsi que vos droits concernant vos informations.
En utilisant nos services, vous acceptez les pratiques décrites dans la présente politique de confidentialité.
Informations personnelles que nous recueillons et comment nous les recueillons
Informations que vous nous fournissez directement
Lorsque vous utilisez nos services, vous pouvez nous fournir des informations directement, par exemple lorsque vous enregistrez votre compte.  Ces informations peuvent inclure :
Votre prénom et votre nom de famille
Votre nom d’utilisateur et votre mot de passe
Informations sur le profil (comme la photo du profil)
Votre sexe
Votre âge ou votre date de naissance
Votre adresse électronique
D’autres informations que vous choisissez de nous donner (comme les données permettant d’identifier un compte perdu, les journaux de chat, les tickets d’assistance aux joueurs).
Vous pouvez également nous fournir des informations lorsque :
Vous téléchargez du contenu généré par l’utilisateur (par exemple, des photos, des commentaires ou d’autres éléments) que vous publiez sur nos applications.
Vous correspondez avec notre équipe d’assistance à la clientèle (par exemple, votre nom, votre adresse électronique, des informations sur votre jeu ou votre activité dans nos services) informations que nous conserverons et que nous pourrons partager avec nos équipes internes pour fournir une assistance, diagnostiquer les problèmes techniques et améliorer nos services. Par exemple, nous pouvons vous envoyer des courriels liés à l’application (comme la vérification du compte, des avis techniques ou de sécurité).
Vous participez volontairement à nos enquêtes, promotions et concours, que nous organisons de temps à autre.
Vous acceptez de recevoir des bulletins d’information par courrier électronique pour les mises à jour relatives à nos services.
Informations que vous générez en utilisant nos services
Lorsque vous utilisez nos services, nous recueillons des informations sur la manière dont vous utilisez nos services et interagissez avec eux, telles que :
Données relatives à votre compte et à votre progression dans le jeu
La durée et la fréquence à laquelle vous revenez pour utiliser nos applications et nos jeux
Les achats dans les applications que vous effectuez et consommez
D’autres activités liées au jeu, telles que vos interactions avec d’autres joueurs dans le cadre du service.
Informations que nous obtenons à partir d’applications et de plateformes tierces connectées
Nous pouvons recueillir automatiquement des informations auprès d’autres sociétés, incluant des réseaux sociaux (comme Facebook) ou des plateformes (comme Apple, Google, Microsoft, Amazon), si vous accédez à nos jeux par le biais de vos comptes auprès de ces sociétés ou si vous choisissez de connecter vos comptes à nos applications et services, auprès de ces sociétés.
Les informations que nous recevons dépendent de l’application ZiMAD à laquelle vous jouez, de l’application tierce, de vos paramètres de confidentialité et, le cas échéant, des paramètres de confidentialité de vos amis sur cette application ou plateforme tierce, mais peuvent inclure :
Votre prénom et votre nom de famille
Votre photo de profil ou son URL
Votre numéro d’identification d’utilisateur (par exemple, ID Facebook) ou vos identifiants en ligne
Les numéros d’identification d’utilisateur de vos amis et autres données publiques
L’adresse électronique fournie à cette application tierce
Votre sexe
Votre date de naissance, votre âge et/ou votre tranche d’âge
Toute information relative à vos activités sur ou via des applications tierces connectées, qu’elle soit publiquement disponible ou que vous ou le fournisseur de l’application tierce partagez avec ZiMAD.
Lorsque vous jouez aux applications ZiMAD ou accédez à l’un de nos services sur des applications ou des plateformes tierces connectées (comme Facebook, Apple, Google, Microsoft ou Amazon), tout achat que vous effectuez sera traité par ce tiers et soumis à ses conditions de service et à sa politique de confidentialité. Pour ces achats, ZiMAD ne reçoit pas d’informations financières, mais peut recevoir des informations non financières liées à vos achats, comme votre nom, votre emplacement physique approximatif et les articles achetés.
Collecte automatisée d’informations
Lorsque vous utilisez nos Services, nous utilisons des cookies ou des technologies similaires (par exemple, des balises, des balises pixel, des gifs clairs et des identifiants d’appareil) pour vous reconnaître et enregistrer votre progression (par exemple, les niveaux ou les puzzles terminés) dans nos apps à travers notre Service et nos appareils.
Nous et nos Partenaires (définis ci-dessous) utilisons également des cookies ou des technologies similaires pour collecter et analyser passivement certaines informations techniques, telles que :
L’adresse IP
Le type d’ordinateur ou d’appareil mobile que vous utilisez
Le type de plateforme (par exemple, Apple iOS ou Android)
La version de votre système d’exploitation
Les identifiants de votre appareil mobile, tels que l’identifiant Apple pour la publicité (IDFA) et/ou l’identifiant publicitaire Android (AAID)
Les informations relatives à votre appareil, telles que le type et le modèle, le fabricant, le nom de l’opérateur, le navigateur mobile et la taille de l’écran
Les informations relatives à l’activité de votre application, telles que l’heure de début et de fin de votre session, votre fuseau horaire actuel et votre type de connexion réseau (par exemple, wifi, cellulaire)
Les informations sur les publicités (personnalisées et non personnalisées) liées aux publicités diffusées, vues et sur lesquelles on a cliqué
Votre géolocalisation spécifique (avec votre permission).
Lorsque les services de localisation n’ont pas été activés, nous pouvons déduire des informations personnelles sur votre localisation à partir de votre adresse IP.
Dans la plupart des cas, nous créons également un identifiant spécifique à ZiMAD pour vous lorsque vous utilisez le service.
Autres sources
Nous pouvons recueillir ou recevoir des informations vous concernant d’autres sources, comme des fournisseurs d’informations tiers.  Nous utilisons ces informations et celles que vous nous fournissez directement, par exemple, pour vous offrir un meilleur service et vous montrer les publicités qui nous semblent les plus pertinentes pour vous.
Objectifs de la collecte
L’utilisation principale des informations personnelles que nous collectons et stockons est de vous fournir les services que vous nous demandez et d’améliorer cette expérience.  Mais, il y a aussi d’autres utilisations, comme :
Améliorer et optimiser nos services
Créer des comptes et vous permettre de jouer à nos applications et d’utiliser notre service
Sauvegarder les informations de votre compte et la progression de vos jeux, quels que soient l’appareil et la plateforme que vous utilisez pour accéder à nos applications et à notre service.
Afficher des publicités personnalisées pour soutenir le service.
Permettre aux joueurs de partager du contenu utilisateur et de communiquer entre eux (pour chaque application)
Fournir une assistance technique et résoudre les demandes d’assistance des clients
Prévenir la fraude ou les activités illégales potentielles, protéger la sécurité et le bien-être de nos utilisateurs et faire respecter nos conditions d’utilisation
Communiquer avec vous au sujet des mises à jour des applications et des offres promotionnelles qui, selon nous, pourraient vous intéresser
Gérer des événements de jeu, des tournois en ligne, des concours ou des loteries (auxquels vous acceptez de participer).
Se conformer à nos obligations légales et protéger les droits et la propriété de ZiMAD en relation avec nos Services.
Pour les besoins de la législation européenne sur la protection des données et de la loi californienne sur la protection de la vie privée des consommateurs, ZiMAD est le « contrôleur des données » de vos informations personnelles.
Avec qui nous partageons les informations personnelles et les objectifs du partage des données
Nous pouvons partager vos informations, y compris vos informations personnelles, avec des tiers (collectivement, nos « Partenaires »), et permettre à des tiers de collecter des informations pour vous fournir nos Services.
Partenaires publicitaires
Nous utilisons la publicité pour nous permettre d’offrir gratuitement certaines de nos applications, des fonctionnalités in-app et d’autres services. Nos partenaires publicitaires et nous-mêmes collectons et partageons des informations personnelles afin que nos partenaires publicitaires puissent décider d’enchérir sur l’inventaire publicitaire et de diffuser les publicités les mieux personnalisées pour vous.
Nos partenaires publicitaires collectent des informations agrégées (informations non personnelles) afin de mesurer l’efficacité et la valeur de la publicité sur notre Service, telles que les vues de la publicité, les clics sur la publicité, et si les utilisateurs ont effectué des actions post-clic comme cliquer sur le site Web de l’annonceur ou installer l’application.
Partenaires d’analyse
Nous collectons et partageons des informations personnelles avec des partenaires analytiques pour effectuer des optimisations marketing et des analyses de données, telles que :
La durée et la fréquence d’utilisation de nos applications et de nos jeux
Les fonctions du jeu avec lesquelles vous et les autres joueurs interagissez
Les autres activités liées au jeu.
Fournisseurs de services tiers et autres partenaires
Nous partageons les informations personnelles avec les Partenaires uniquement selon les instructions de ZiMAD pour fournir le Service, comme l’hébergement, l’assistance aux joueurs, le suivi des performances des applications et la prévention des fraudes.
Dans tous les cas et objectifs susmentionnés, nous pouvons analyser, profiler et segmenter toutes les informations personnelles collectées.  Avec votre consentement, nous pouvons traiter les informations à des fins supplémentaires.
Nos partenaires sont tenus d’utiliser les informations personnelles que nous partageons par le biais de notre service conformément aux lois et réglementations applicables.  Nous veillons à mettre en place des accords appropriés avec nos partenaires pour protéger vos informations.
Nous avons identifié les noms des fournisseurs de certains de nos partenaires.  Veuillez consulter les liens ci-dessous pour en savoir plus sur les pratiques en matière de données de nos fournisseurs de services tiers (y compris les mécanismes de retrait qu’ils peuvent proposer) :
Aerserv –
https://www.aerserv.com/privacy-policy/
Appsflyer –
https://www.appsflyer.com/privacy-policy/
Applovin –
https://www.applovin.com/privacy/
Google AdMob –
https://policies.google.com/privacy
Facebook –
https://www.facebook.com/policy.php
MoPub –
https://www.mopub.com/legal/privacy/
Unity Ads –
https://unity3d.com/legal/privacy-policy
Vungle –
https://vungle.com/privacy/
L’inclusion d’un hyperlien vers les politiques de confidentialité d’un tiers n’implique pas que nous approuvions le site ou le service lié.
Veuillez noter que nous ne sommes pas responsables des politiques et pratiques de collecte, d’utilisation et de divulgation (y compris les pratiques de sécurité des données) d’autres organisations, telles que Facebook, Apple, Google, Microsoft ou tout autre fournisseur de plateforme de médias sociaux, fournisseur de système d’exploitation, fournisseur de services sans fil ou fabricant d’appareils, y compris les informations personnelles que vous divulguez à d’autres organisations par le biais de notre application ou en relation avec celle-ci.
Vous devez toujours lire attentivement la politique de confidentialité de tout site Web auquel vous accédez ou de toute page de réseau social par laquelle vous partagez des informations, afin de comprendre leurs pratiques spécifiques en matière de confidentialité et d’utilisation des informations.
Vos droits et options
Consentement et exclusion du partage des informations personnelles
Espace économique européen, Royaume-Uni, Suisse, Brésil (collectivement, « pays désignés »)
Consentement :
Si vous êtes situé dans les pays désignés, nous devons d’abord obtenir votre consentement pour que nous et nos partenaires puissions collecter et traiter vos informations personnelles.  Si vous donnez votre consentement, nous collecterons, utiliserons, partagerons et traiterons toutes les informations personnelles aux fins décrites ci-dessus.
Vous pouvez retirer votre consentement à tout moment en modifiant les paramètres de votre appareil :
Sur iOS, vous pouvez retirer votre consentement en activant « Limiter le suivi publicitaire » sous Paramètres/Vie privée/Publicités sur votre appareil iOS, puis en redémarrant cette application.
Sur les appareils Android, vous pouvez retirer votre consentement en activant l’option Désactiver la personnalisation des publicités sous Paramètres/Google/Publicités sur votre appareil Android, puis en redémarrant cette application.
Si vous retirez votre consentement, nous ne collecterons, n’utiliserons ou ne partagerons plus les informations personnelles, à moins que nous n’ayons une autre base juridique pour stocker vos informations personnelles. Si vous ne voulez pas d’une expérience publicitaire personnalisée, nous n’utiliserons pas vos informations personnelles à cette fin.  Toutefois, nous continuerons à vous proposer des publicités contextuelles, c’est-à-dire des publicités ciblées en fonction du contenu ou du type d’application que vous utilisez.  Nous continuerons également à traiter vos informations personnelles lorsque cela sera nécessaire pour nous conformer à la loi (par exemple, en collectant votre adresse IP pour effectuer une recherche de votre pays afin de savoir si vous êtes situé dans les pays européens).
Droits d’accès, de rectification, d’effacement et de restriction
Vous pouvez gérer de nombreux aspects de la collecte et de l’utilisation des informations à partir de votre appareil en visitant la page « paramètres » de votre appareil mobile et en examinant l’autorisation d’accès pour chaque application ZiMAD.
Si vous le demandez, nous vous fournirons une copie de vos informations personnelles dans un format électronique.
Vous avez également le droit de corriger vos informations personnelles, de les faire supprimer, de vous opposer à la manière dont nous utilisons ou partageons vos informations personnelles et de restreindre la manière dont nous utilisons ou partageons vos informations personnelles.  Vous pouvez soumettre votre demande en nous envoyant un courriel à l’adresse suivante
privacy@zimad.com
.  Nous répondrons à toutes les demandes dans un délai raisonnable.   Ces demandes seront traitées conformément à la législation locale.
Si vous avez publié un contenu utilisateur (par exemple, une photo) sur le service, il se peut que nous ne puissions pas le supprimer. Nous conserverons certains enregistrements (par exemple, les informations personnelles relatives aux paiements ou aux questions de service à la clientèle) lorsque nous en avons besoin (et que nous en avons le droit), par exemple à des fins juridiques ou comptables. Nous conserverons également des informations afin d’exercer, de défendre ou d’établir nos droits.
Bien que nous fassions des efforts de bonne foi pour vous donner accès à vos informations personnelles, il peut y avoir des circonstances dans lesquelles nous ne pouvons pas vous donner accès, celles-ci comprenant, mais sans s’y limiter, lorsque les informations contiennent un privilège légal, qu’elles compromettraient la vie privée d’autrui ou d’autres droits légitimes, que la charge ou les dépenses liées à la fourniture de l’accès seraient disproportionnées par rapport aux risques pour la vie privée de l’individu dans le cas en question ou qu’il s’agit d’une propriété commerciale. Si nous déterminons que l’accès doit être restreint dans un cas quelconque, nous vous fournirons une explication des raisons de cette décision et un point de contact pour toute autre demande. Pour protéger votre vie privée, nous prendrons des mesures commercialement raisonnables afin de vérifier votre identité avant d’accorder l’accès à vos informations personnelles ou d’y apporter des modifications.
Vous disposez des droits suivants en matière de protection des données :
Vous avez le droit de demander à tout moment l’accès à vos informations personnelles ou leur modification, leur mise à jour ou leur suppression. Veuillez noter que nous pouvons imposer des frais minimes pour l’accès à vos informations personnelles et leur divulgation lorsque la loi applicable le permet, et que nous vous en informerons.
Si nous avons recueilli et traité vos informations personnelles avec votre consentement, vous pouvez retirer votre consentement à tout moment. Le retrait de votre consentement n’affectera pas la légalité de tout traitement que nous avons effectué avant votre retrait ni le traitement de vos informations personnelles effectué sur la base de motifs de traitement légaux autres que le consentement.
Le droit de refuser de recevoir des communications commerciales de notre part. Vous pouvez refuser de recevoir des communications promotionnelles, telles que des courriels de marketing de notre part, en suivant les instructions figurant dans ces communications. Veuillez également noter que si vous choisissez de ne pas recevoir de courriels à caractère commercial de notre part, nous pouvons toujours être amenés à vous envoyer des messages administratifs relatifs à nos services de temps à autre.
Les résidents des pays européens ont le droit de se plaindre auprès d’une autorité de protection des données au sujet de notre collecte et de notre utilisation de vos informations personnelles. Pour plus d’informations, veuillez contacter votre autorité locale de protection des données.  Les coordonnées des autorités chargées de la protection des données dans l’Espace économique européen (EEE) sont les suivantes
ici
.
Veuillez noter qu’étant donné que la plupart des informations que nous stockons ne peuvent identifier qu’un navigateur ou un appareil particulier, et ne peuvent pas directement vous identifier personnellement, vous devrez peut-être nous fournir des informations supplémentaires pour nous permettre d’identifier les informations personnelles que nous détenons à votre sujet et nous assurer que nous répondons correctement à votre demande et que nous n’enfreignons pas les droits à la vie privée d’autres personnes.
États-Unis (à l’exception de la Californie) et autres pays
Désabonnement : Si vous vous trouvez aux États-Unis (à l’exception de la Californie) ou dans un autre pays en dehors des pays européens, vous pouvez refuser de recevoir des publicités personnalisées en modifiant les paramètres de votre appareil, selon les méthodes ci-dessus.
Gestion des applications tierces et partage d’informations sur les plateformes
Pour gérer les informations que ZiMAD reçoit d’une application ou d’une plateforme tierce où vous jouez à nos applications et jeux, comme Facebook, Apple, Google, Microsoft ou Amazon, vous devrez suivre les instructions de l’application tierce pour mettre à jour vos informations et modifier vos paramètres de confidentialité.
État de la Californie
Exclusion : à tout moment, vous pouvez demander à ZiMAD de cesser de partager vos informations personnelles avec des
fournisseurs de services tiers et d’autres partenaires.
Le dépassement de ce droit n’affectera pas la qualité ou le coût des services.
Pour exercer vos droits, vous pouvez nous contacter à l’adresse suivante
privacy@zimad.com
ou en appelant le 8 (833) 410 1112.
Droits d’accès
À votre demande, nous vous fournirons gratuitement une copie de vos informations personnelles dans un format électronique. Veuillez noter que nous pouvons vous demander de prouver votre identité. Ce droit ne peut être exercé plus de deux fois par période de 12 mois.
Divulgation
Les types d’informations personnelles collectées, les modes de collecte et les objectifs de la collecte sont indiqués ci-dessus.
Transferts internationaux de données
Notre service est mondial par nature et vos informations personnelles peuvent donc être transférées partout dans le monde, y compris aux États-Unis.  Étant donné que différents pays peuvent avoir des lois sur la protection des données différentes de celles de votre propre pays, nous prenons des mesures pour nous assurer que des garanties adéquates sont en place pour protéger vos informations comme expliqué dans la présente politique.
Comment protégeons-nous vos données ?
Garanties de sécurité
La sécurité de vos informations personnelles est importante pour nous. Nous maintenons des mesures de protection appropriées et des normes de sécurité actuelles pour protéger vos informations personnelles contre tout accès non autorisé, toute divulgation ou toute utilisation abusive.  Toutefois, aucun système ne peut être totalement sûr, et nous ne pouvons pas assurer ou garantir la sécurité des informations que vous nous fournissez. Bien que nous prenions des mesures significatives pour sécuriser vos informations, nous ne promettons pas que vos informations personnelles restent toujours sécurisées, et vous ne devez pas vous y attendre. Nous déclinons toute responsabilité en cas de divulgation non intentionnelle.
En utilisant notre service ou en nous fournissant des informations personnelles, vous acceptez que nous puissions communiquer avec vous par voie électronique concernant la sécurité, la confidentialité et les questions administratives liées à votre utilisation du service. Si nous apprenons la violation d’un système de sécurité, nous pouvons tenter de vous en informer par voie électronique en publiant un avis sur le site Web ou en vous envoyant un courrier électronique. Vous pouvez avoir le droit légal de recevoir cet avis par écrit.
Conservation des données
ZiMAD conservera les informations personnelles pendant la période nécessaire à la réalisation des objectifs décrits dans la présente Politique et lorsque nous avons des besoins commerciaux légitimes permanents de le faire (par exemple, pour fournir les Services, afin de se conformer aux exigences légales, fiscales ou comptables applicables, pour faire respecter nos accords ou nous conformer à nos obligations légales), à moins qu’une période de conservation plus longue ne soit requise ou autorisée par la loi.  Sinon, nous prendrons des mesures raisonnables pour supprimer vos informations personnelles de nos dossiers.
Sûreté, sécurité et respect de la loi
Nous pouvons partager vos informations si nous le jugeons nécessaire ou approprié : En vertu de la loi applicable, y compris les lois en vigueur en dehors de votre pays de résidence ; pour se conformer aux citations à comparaître, aux mandats ou à toute autre procédure judiciaire ; pour répondre aux demandes des autorités publiques et gouvernementales, y compris les autorités publiques et gouvernementales en dehors de votre pays de résidence ; pour faire respecter nos conditions générales ; pour protéger nos opérations ; pour protéger nos droits, notre vie privée, notre sécurité ou nos biens, et/ou vous ou d’autres personnes ; pour nous permettre d’exercer les recours disponibles ou de limiter les dommages que nous pouvons subir.
Cookies et technologies similaires
Nous et nos Partenaires utilisons des cookies et des technologies similaires pour fournir et personnaliser le Service, analyser l’utilisation, personnaliser les publicités et prévenir la fraude.  Vous pouvez désactiver les cookies dans les paramètres de votre navigateur, mais certaines parties du service peuvent alors ne pas fonctionner correctement.
Fusion, vente ou autres transferts d’actifs.
Si nous sommes impliqués dans une fusion, une acquisition, une diligence raisonnable en matière de financement, une réorganisation, une faillite, une mise sous séquestre, une vente d’actifs de la société ou une transition de service vers un autre fournisseur, vos informations peuvent être vendues ou transférées dans le cadre d’une telle transaction, comme le permet la loi et/ou le contrat. Si un tel événement se produit, ZiMAD s’efforcera de demander au cessionnaire d’utiliser les informations personnelles d’une manière conforme à la politique en vigueur au moment où ces informations personnelles ont été recueillies.
Nous contacter
Si vous avez des questions sur les informations personnelles et la protection des données, ou si vous avez des demandes de résolution de problèmes concernant vos informations personnelles, nous vous encourageons à nous contacter à l’adresse suivante :
Courriel :
privacy@zimad.com
Mises à jour de la présente politique
Nous réviserons et mettrons à jour cette politique périodiquement et noterons la date de sa dernière révision en haut de cette politique.  Si nous apportons des modifications importantes à la présente politique, nous publierons la politique révisée sur notre site Web et nous pourrons prendre des mesures supplémentaires pour vous informer de ces modifications si les lois applicables en matière de protection des données l’exigent.  Nous vous encourageons à consulter fréquemment cette politique pour être informé de la manière dont ZiMAD protège vos informations.
Dernière mise à jour
:  29 juillet 2020
Informativa sulla privacy
La missione di ZiMAD è di offrire esperienze di intrattenimento piacevoli alle persone di tutto il mondo. Nel perseguimento della nostra missione, raccogliamo e utilizziamo alcune informazioni dai nostri giocatori. Abbiamo creato questa informativa sulla privacy per essere completamente trasparenti e per dimostrare il nostro impegno nel proteggere e rispettare la privacy dell’utente.
Introduzione
ZiMAD sviluppa e pubblica applicazioni e giochi (“app”) per web e dispositivi mobili (“dispositivi”).
“ZiMAD”, “noi”, “nostro/a/i/e” o “ci” in questa informativa sulla privacy si riferisce a ZiMAD e a qualsiasi altra entità aziendale sotto la proprietà di ZiMAD.
I termini “utente” o “suo/a/i/e” si riferiscono a qualsiasi individuo o entità che utilizza i nostri Servizi.
La presente Informativa sulla privacy si applica quando si utilizzano i nostri “Servizi”, ovvero i nostri siti web, giochi, applicazioni e altre proprietà o servizi di proprietà o gestiti da ZiMAD. Descrive come raccogliamo, memorizziamo, utilizziamo e divulghiamo le informazioni personali dell’utente quando forniamo questi servizi ed esplicita i diritti dell’utente relativi alle sue informazioni.
Utilizzando i nostri Servizi, l’utente accetta le pratiche descritte in questa Informativa sulla privacy.
Informazioni personali raccolte e modalità di raccolta
Informazioni che l’utente ci fornisce direttamente
Quando l’utente si avvale dei nostri Servizi, può fornirci direttamente delle informazioni, come quando registra il suo account. Queste informazioni possono includere:
• Nome e cognome.
• Nome dell’account e password.
• Informazioni sul profilo (come la foto profilo).
• Sesso.
• Età o data di nascita.
• Indirizzo e-mail.
• Altre informazioni che l’utente sceglie di darci (come i dati per identificare un account perso, i registri delle chat, i ticket di supporto ai giocatori).
Può anche darci informazioni quando:
• L’utente carica contenuti generati dal suo account (come foto, commenti o altri materiali) che pubblica sulle nostre app.
• L’utente comunica con il nostro team di assistenza clienti (ad esempio, il suo nome, l’indirizzo e-mail, le informazioni sul suo gioco o sull’attività nei nostri Servizi) che noi conserviamo e possiamo condividere con i nostri team interni per fornire assistenza, diagnosticare problemi tecnici e migliorare i nostri Servizi. Per esempio, potremmo inviare all’utente e-mail relative all’app (come la verifica dell’account, avvisi tecnici o di sicurezza).
• L’utente partecipa volontariamente ai nostri sondaggi, promozioni e concorsi che conduciamo di tanto in tanto.
• L’utente accetta di ricevere newsletter di marketing via e-mail per gli aggiornamenti relativi ai nostri servizi.
Informazioni che l’utente genera utilizzando i nostri servizi
Quando si utilizzano i nostri servizi, raccogliamo informazioni sulle modalità di utilizzo e di interazione con i nostri servizi, come ad esempio:
• Dati sull’account dell’utente e sui suoi progressi di gioco.
• Quanto a lungo e spesso l’utente torna a usare le nostre app e i nostri giochi.
• Acquisti in app che l’utente fa e consuma.
• Altre attività legate al gioco, come le interazioni dell’utente con altri giocatori all’interno del Servizio.
Informazioni che otteniamo da applicazioni e piattaforme di terze parti collegate
Possiamo raccogliere automaticamente informazioni da altre aziende, compresi i social network (come Facebook) o piattaforme (come Apple, Google, Microsoft, Amazon), se l’utente accede ai nostri giochi attraverso i suoi account di quelle aziende o se sceglie di collegare i suoi account di quelle aziende alle nostre applicazioni e servizi.
Le informazioni che riceviamo dipendono dall’app ZiMAD a cui l’utente sta giocando, dall’app di terze parti, dalle impostazioni sulla privacy dell’utente e, se applicabile, dalle impostazioni sulla privacy dei suoi amici su quell’app o piattaforma di terze parti, ma possono includere:
• Nome e cognome.
• Foto profilo o il suo URL.
• Numero di identificazione dell’utente (ad esempio, l’ID di Facebook) o nickname.
• Numeri di ID utente di amici e altri dati pubblici.
• Indirizzo e-mail fornito a quell’app di terze parti.
• Sesso.
• Data di nascita, età e/o fascia d’età.
• Qualsiasi informazione sulle attività dell’utente su o attraverso app di terze parti collegate, disponibili pubblicamente o che l’utente o il fornitore dell’applicazione di terze parti condividono con ZiMAD.
Quando si gioca con le app di ZiMAD o si accede a uno qualsiasi dei nostri Servizi su app o piattaforme di terze parti collegate (come Facebook, Apple, Google, Microsoft o Amazon), qualsiasi acquisto effettuato sarà elaborato da tali terze parti e soggetto ai loro termini di servizio e alla loro informativa sulla privacy. Per questi acquisti, ZiMAD non riceve le informazioni finanziarie dell’utente, ma può ricevere informazioni non finanziarie relative ai suoi acquisti, come il suo nome, la posizione geografica approssimativa e gli articoli acquistati.
Raccolta di informazioni automatizzata
Quando si utilizzano i nostri Servizi, noi ci avvaliamo di cookie o tecnologie affini (ad esempio, beacon, pixel tag, clear gif e identificatori di dispositivi) per riconoscere l’utente e salvare i suoi progressi (ad esempio, livelli o puzzle completati) nelle nostre app attraverso il nostro Servizio e i nostri dispositivi.
Noi e i nostri Partner (definiti di seguito) ci avvaliamo anche di cookie o tecnologie affini per raccogliere e analizzare passivamente alcune informazioni tecniche, come ad esempio:
• Indirizzo IP.
• Tipo di computer o dispositivo mobile utilizzato.
• Tipo di piattaforma (per esempio, Apple iOS o Android).
• Versione del sistema operativo.
• Identificatori del dispositivo mobile, come l’identificatore pubblicitario di Apple (IDFA) e/o l’identificatore pubblicitario di Android (AAID).
• Informazioni sul dispositivo, come il tipo e il modello, il produttore, il nome dell’operatore, il browser mobile e le dimensioni dello schermo.
• Informazioni sull’attività dell’app dell’utente, come l’ora di inizio e fine della sessione dell’app, il fuso orario attuale e il tipo di connessione di rete (ad esempio: wifi, cellulare).
• Informazioni pubblicitarie (personalizzate e non) relative agli annunci offerti, visualizzati e cliccati.
• Geolocalizzazione specifica dell’utente (con il suo permesso).
Quando i servizi di localizzazione non sono abilitati, possiamo dedurre informazioni personali sulla posizione dell’utente in base al suo indirizzo IP.
Nella maggior parte dei casi, creeremo anche un ID specifico di ZiMAD per quando l’utente userà il Servizio.
Altre fonti
Possiamo raccogliere o ricevere informazioni sull’utente da altre fonti, come fornitori di informazioni di terze parti. Utilizziamo queste informazioni e quelle che l’utente ci fornisce direttamente, per esempio, per fornire un servizio migliore e mostrare la pubblicità che riteniamo più rilevante per l’utente.
Finalità della raccolta
L’uso principale delle informazioni personali che raccogliamo e conserviamo è quello di fornire i Servizi richiesti dall’utente e di migliorare l’esperienza. Ma ci sono anche altri usi, come ad esempio:
• Migliorare e ottimizzare i nostri servizi.
• Creare account e permettere all’utente di giocare alle nostre app e utilizzare il nostro Servizio.
• Salvare le informazioni dell’account e i progressi di gioco, indipendentemente dal dispositivo e dalla piattaforma che si usa per accedere alle nostre app e al nostro servizio.
• Mostrare annunci pubblicitari personalizzati per sostenere il Servizio.
• Permettere ai giocatori di condividere i contenuti dell’account e di comunicare tra loro (per ogni app).
• Fornire supporto tecnico e risolvere le richieste di assistenza dei clienti.
• Prevenire le frodi o potenziali attività illegali, proteggere la sicurezza e il benessere dei nostri utenti e far rispettare i nostri Termini di servizio.
• Comunicare con l’utente sugli aggiornamenti delle applicazioni e sulle offerte promozionali che riteniamo possano essere di suo interesse.
• Gestire eventi di gioco, tornei online, concorsi o lotterie (a cui l’utente accetta di partecipare).
• Rispettare i nostri obblighi legali e proteggere i diritti e la proprietà di ZiMAD in relazione ai nostri Servizi.
Ai fini della legislazione europea sulla protezione dei dati e del Consumer Privacy Act della California, la ZiMAD è il “titolare del trattamento dei dati” delle informazioni personali dell’utente.
Con chi condividiamo le informazioni personali e le finalità della condivisione dei dati
È nostra facoltà condividere le informazioni dell’utente, incluse quelle personali, con terze parti (collettivamente, i nostri “Partner”), e permettere a terze parti di raccogliere informazioni per fornire i nostri Servizi.
Partner pubblicitari
• Ci avvaliamo degli annunci pubblicitari per permetterci di offrire alcune delle nostre app, funzioni in-app e altri Servizi gratuitamente. Noi e i nostri partner pubblicitari raccogliamo e condividiamo le informazioni personali tra di noi, in modo che i nostri partner pubblicitari possano decidere di fare offerte sull’inventario pubblicitario e pubblicare annunci meglio personalizzati per l’utente.
• I nostri partner pubblicitari raccolgono dati aggregati (informazioni non personali) per misurare l’efficacia e il valore della pubblicità sul nostro servizio, come le visualizzazioni degli annunci, i clic degli annunci e se gli utenti hanno eseguito azioni come cliccare sul sito web dell’inserzionista o installare l’applicazione.
Partner di analisi
Raccogliamo e condividiamo le informazioni personali con i partner di analisi per eseguire l’ottimizzazione del marketing e l’analisi dei dati, come ad esempio:
•
o Quanto a lungo e spesso l’utente usa le nostre app e i nostri giochi.
o Caratteristiche del gioco con cui l’utente e gli altri giocatori interagiscono.
o Altre attività legate al gioco.
Fornitori di servizi terzi e altri partner
Condividiamo le informazioni personali con i Partner solo in base alle istruzioni di ZiMAD per fornire il Servizio, come l’hosting, il supporto ai giocatori, il monitoraggio delle prestazioni delle app e la prevenzione di frodi.
In tutti i casi e scopi di cui sopra, possiamo analizzare, profilare e segmentare tutte le informazioni personali raccolte. Con il consenso dell’utente, possiamo elaborare le informazioni per ulteriori finalità.
I nostri Partner sono obbligati a utilizzare le informazioni personali che condividiamo attraverso il nostro Servizio in conformità con le leggi e i regolamenti applicabili. Ci assicuriamo di avere accordi appropriati con i partner per proteggere le informazioni dell’utente.
Abbiamo identificato i nomi dei fornitori di alcuni dei nostri Partner. Per saperne di più sul trattamento dei dati dei nostri fornitori di servizi terzi (compresi i meccanismi di rinuncia che possono offrire), consultare i seguenti link:
• Aerserv – https://www.aerserv.com/privacy-policy/
• Appsflyer – https://www.appsflyer.com/privacy-policy/
• Applovin – https://www.applovin.com/privacy/
• Google AdMob – https://policies.google.com/privacy
• Facebook – https://www.facebook.com/policy.php
• MoPub – https://www.mopub.com/legal/privacy/
• Unity Ads – https://unity3d.com/legal/privacy-policy
• Vungle – https://vungle.com/privacy/
L’inclusione di un collegamento ipertestuale a qualsiasi informativa sulla privacy di terzi non implica l’approvazione del sito o del servizio collegato da parte nostra.
Si precisa che non siamo responsabili delle politiche e delle pratiche di raccolta, utilizzo e divulgazione (incluse le pratiche di sicurezza dei dati) di altre organizzazioni, come Facebook, Apple, Google, Microsoft o qualsiasi altro fornitore di piattaforme di social media, fornitore di sistemi operativi, fornitore di servizi wireless o produttore di dispositivi, incluse le informazioni personali che l’utente rivela ad altre organizzazioni attraverso o in connessione con la nostra app.
L’utente dovrebbe sempre leggere attentamente l’informativa sulla privacy di qualsiasi sito web a cui accede o pagina di social network attraverso cui condivide informazioni, al fine di comprendere la loro specifica privacy e le pratiche di utilizzo delle informazioni.
Diritti e opzioni dell’utente
Dare il consenso e rinunciare alla condivisione delle informazioni personali
Spazio economico europeo, Regno Unito, Svizzera, Brasile (collettivamente, “Paesi designati”)
Consenso: Se l’utente è residente nei Paesi designati, dobbiamo prima ottenere il suo consenso affinché noi e i nostri Partner possiamo raccogliere ed elaborare i suoi dati personali. Se l’utente dà il suo consenso, raccoglieremo, useremo, condivideremo e tratteremo in altro modo tutte le informazioni personali per le finalità sopra descritte.
L’utente può revocare il suo consenso in qualsiasi momento cambiando le impostazioni del suo dispositivo:
• Su iOS, è possibile revocare il proprio consenso abilitando “Limita il tracciamento degli annunci” in Impostazioni/Privacy/Pubblicità sul dispositivo iOS e poi riavviando questa app.
• Sui dispositivi Androi, è possibile revocare il proprio consenso disattivando l’opzione “Personalizzazione degli annunci” in Impostazioni/Google/Annunci sul dispositivo Android e poi riavviando questa app.
Se l’utente revoca il consenso, non raccoglieremo, useremo o condivideremo più le informazioni personali a meno che non abbiamo un’altra base legale per conservare le sue informazioni personali. Se l’utente decide di non volere un’esperienza pubblicitaria personalizzata, non useremo i suoi dati personali per questo scopo. Tuttavia, continueremo a offrire pubblicità contestuale: annunci mirati al contenuto o al tipo di app che l’utente sta usando. Inoltre, tratteremo comunque i dati personali dell’utente quando necessario per rispettare la legge (per esempio, raccogliere il suo indirizzo IP per eseguire una ricerca del suo paese in modo da sapere se risiede nei paesi europei).
Diritti di accesso, rettifica, cancellazione e restrizione
È possibile gestire molti aspetti della raccolta e dell’utilizzo delle informazioni dal proprio dispositivo visitando la pagina delle “impostazioni” sul proprio dispositivo mobile e rivedendo il permesso di accesso per ogni app ZiMAD.
Se lo richiede, forniremo all’utente una copia delle sue informazioni personali in formato elettronico.
L’utente ha inoltre il diritto di correggere i suoi dati personali, di farli cancellare, di opporsi a come usiamo o condividiamo i suoi dati personali e di limitare il modo in cui usiamo o condividiamo i suoi dati personali. Per presentare la richiesta, inviare un’email a privacy@zimad.com. Risponderemo a tutte le richieste entro un periodo di tempo ragionevole. Tali richieste saranno trattate in linea con le leggi locali.
Se l’utente ha pubblicato contenuti (ad esempio, una foto) sul Servizio, potremmo non essere in grado di cancellarli. Conserveremo alcune registrazioni (ad esempio, le informazioni personali relative ai pagamenti o a questioni di servizio al cliente) laddove ne abbiamo bisogno (e ne abbiamo il diritto), ad esempio per scopi legali o contabili. Conserveremo anche le informazioni per esercitare, difendere o stabilire i nostri diritti.
Sebbene ci impegniamo a fornire all’utente l’accesso alle sue informazioni personali, ci potrebbero essere circostanze in cui questo potrebbe non essere possibile, tra cui, ma non solo: ove le informazioni contengono privilegi legali o comprometterebbero la privacy di altri o altri diritti legittimi; ove l’onere o la spesa di fornire l’accesso sarebbe sproporzionato rispetto ai rischi per la privacy dell’individuo nel caso in questione; ove è commercialmente proprietario. Se decidiamo che l’accesso debba essere limitato in qualsiasi caso, forniremo una spiegazione del perché tale decisione è stata presa e un punto di contatto per qualsiasi ulteriore richiesta. Per proteggere la privacy dell’utente, prenderemo misure commercialmente ragionevoli per verificare l’identità prima di concedere l’accesso o apportare modifiche alle informazioni personali.
L’utente ha i seguenti diritti di protezione dei dati:
• Ha il diritto di richiedere l’accesso o la modifica, l’aggiornamento o la cancellazione delle sue informazioni personali in qualsiasi momento. Si precisa che possiamo imporre una piccola tassa per l’accesso e la divulgazione dei dati personali, se consentito dalla legge applicabile, che sarà comunicata all’utente.
• Se abbiamo raccolto e trattato i suoi dati personali con il suo consenso, l’utente può revocare il suo consenso in qualsiasi momento. La revoca del consenso non pregiudicherà la legittimità di qualsiasi elaborazione da noi condotta prima della revoca, né influenzerà l’elaborazione dei dati personali dell’utente condotta sulla base di motivi di elaborazione legittimi diversi dal consenso.
• Il diritto di rinunciare a ricevere comunicazioni di marketing da parte nostra. L’utente può rinunciare a ricevere comunicazioni promozionali, come le nostre e-mail di marketing, seguendo le istruzioni contenute in tali comunicazioni. Si precisa che anche che se si sceglie di non ricevere e-mail relative al marketing da noi, potremmo ancora essere tenuti a inviare messaggi amministrativi relativi ai nostri servizi di volta in volta.
I residenti dei paesi europei hanno il diritto di presentare un reclamo a un’autorità per la protezione dei dati in merito alla nostra raccolta e all’uso delle proprie informazioni personali. Per ulteriori informazioni, contattare l’autorità locale per la protezione dei dati. È possibile trovare le informazioni di contatto per le autorità di protezione dei dati nello Spazio economico europeo (SEE) qui.
Si precisa che, poiché la maggior parte delle informazioni che conserviamo possono identificare solo un particolare browser o dispositivo, e non possono identificare l’utente personalmente, potrebbe essere necessario richiedere all’utente alcune informazioni aggiuntive per consentirci di identificare le sue informazioni personali in nostro possesso e garantire che soddisfiamo accuratamente la sua richiesta e non violiamo i diritti alla privacy di altri individui.
Stati Uniti (esclusa la California) e altri paesi
Rinuncia: Se l’utente è residente negli Stati Uniti (esclusa la California) o in un altro paese al di fuori dei paesi europei, può rinunciare a ricevere annunci personalizzati cambiando le impostazioni del suo dispositivo, secondo i metodi di cui sopra.
Gestione della condivisione delle informazioni delle app e delle piattaforme di terze parti
Per gestire le informazioni che ZiMAD riceve da un’app o una piattaforma di terze parti in cui si gioca con le nostre app e giochi, come Facebook, Apple, Google, Microsoft o Amazon, è necessario seguire le istruzioni dell’app di terze parti per aggiornare le informazioni e modificare le impostazioni sulla privacy.
Stato della California
Rinuncia: in qualsiasi momento, l’utente ha la facoltà di richiedere a ZiMAD di non condividere più le sue informazioni personali con fornitori di servizi terzi e altri partner.
L’esercizio di tale diritto non influenzerà la qualità o il costo dei servizi.
Per esercitare i propri diritti, è possibile contattarci via mail all’indirizzo privacy@zimad.com, o chiamando il numero 8 (833) 410 1112.
Diritti di accesso
Se lo richiede, forniremo all’utente una copia delle sue informazioni personali in formato elettronico. Si precisa che potremmo richiedere una verifica d’identità. Questo diritto può essere esercitato non più di due volte in un periodo di 12 mesi.
Divulgazione
I tipi di informazioni personali raccolte, le modalità di raccolta e le finalità della raccolta sono indicati sopra.
Trasferimenti internazionali di dati
Il nostro servizio è globale per natura e le informazioni dell’utente personali possono quindi essere trasferite ovunque nel mondo, compresi gli Stati Uniti. Poiché diversi paesi possono avere leggi sulla protezione dei dati diverse da quelle del paese dell’utente, prendiamo provvedimenti per garantire che siano in atto adeguate misure di sicurezza per proteggere le sue informazioni come spiegato in questa informativa.
Come proteggiamo i dati dell’utente
Misure di sicurezza
La sicurezza delle informazioni personali dell’utente è importante per noi. Applichiamo misure di sicurezza appropriate e standard di sicurezza attuali per proteggere le informazioni personali dell’utente da accessi non autorizzati, divulgazione o uso improprio. Tuttavia, nessun sistema può essere completamente sicuro, e non possiamo assicurare o garantire la sicurezza di qualsiasi informazione che fornitaci. Anche se adottiamo misure significative per proteggere le informazioni dell’utente, non possiamo promettere, e non c’è da aspettarsi, che le informazioni personali rimangano sempre al sicuro. Non ci assumiamo la responsabilità per la divulgazione involontaria.
Utilizzando il nostro Servizio o fornendoci informazioni personali, l’utente accetta di essere contattato da noi elettronicamente per quanto riguarda la sicurezza, la privacy e le questioni amministrative relative al suo utilizzo del Servizio. Se veniamo a conoscenza della violazione di un sistema di sicurezza, ci riserviamo il diritto di avvisare l’utente elettronicamente pubblicando un avviso sul sito web o inviando una e-mail. L’utente può esercitare il diritto legale di ricevere questo avviso per iscritto.
Conservazione dei dati
ZiMAD conserverà le informazioni personali per il periodo necessario a soddisfare le finalità delineate nella presente Informativa e laddove abbiamo esigenze commerciali legittime in corso per farlo (ad esempio, per fornire i Servizi, per rispettare i requisiti legali, fiscali o contabili applicabili, per far rispettare i nostri accordi o adempiere ai nostri obblighi legali), a meno che un periodo di conservazione più lungo sia richiesto o consentito dalla legge. In caso contrario, prenderemo misure ragionevoli per cancellare le informazioni personali dell’utente dai nostri archivi.
Sicurezza, protezione e rispetto della legge
È nostra facoltà condividere le informazioni dell’utente come crediamo sia necessario o appropriato: Ai sensi della legge applicabile, comprese le leggi al di fuori del paese di residenza dell’utente; per rispettare citazioni in giudizio, mandati o altri procedimenti legali; per rispondere alle richieste di autorità pubbliche e governative, comprese le autorità pubbliche e governative al di fuori del paese di residenza; per far rispettare i nostri termini e condizioni; per proteggere le nostre operazioni; per proteggere i nostri diritti, la privacy, la sicurezza o la proprietà, e/o l’utente o altri; per permetterci di perseguire i rimedi disponibili o limitare i danni che potremmo sostenere.
Cookie e tecnologie affini
Noi e i nostri partner utilizziamo i cookie e tecnologie affini per fornire e personalizzare il servizio, analizzare l’uso, personalizzare la pubblicità e prevenire le frodi. È possibile disattivare i cookie nelle impostazioni del browser, ma alcune parti del servizio potrebbero non funzionare correttamente.
Fusione, vendita o altri trasferimenti di attività.
Se siamo coinvolti in una fusione, acquisizione, due diligence finanziaria, riorganizzazione, fallimento, amministrazione controllata, vendita di beni aziendali o transizione del servizio a un altro fornitore, allora le informazioni dell’utente potrebbero essere vendute o trasferite come parte di una tale transazione come consentito dalla legge e/o dal contratto. Se dovesse verificarsi un tale evento, ZiMAD si adopererà per indirizzare il cessionario a utilizzare le informazioni personali in modo coerente con la informativa in vigore al momento in cui tali informazioni personali sono state raccolte.
Contatti
Per domande sulle informazioni personali e sulla protezione dei dati, o per richieste riguardanti problemi con le proprie informazioni personali, è possibile contattarci all’indirizzo:
Email: privacy@zimad.com
Aggiornamenti di questa informativa
Rivedremo e aggiorneremo questa informativa periodicamente e annoteremo la data della sua più recente revisione all’inizio di questa informativa. Se apportiamo modifiche sostanziali a questa informativa, pubblicheremo la informativa rivista sul nostro sito web e potremmo adottare ulteriori misure per informare l’utente di tali modifiche, se richiesto dalle leggi applicabili sulla protezione dei dati. Invitiamo l’utente a controllare di frequente questa informativa per essere informato su come ZiMAD sta proteggendo le sue informazioni.
Ultimo aggiornamento: 29 luglio 2020
隐私政策
ZiMAD
旨在为世界各地的人们提供令人愉快的娱乐体验。为了实现我们的追求，我们将从玩家那里收集和使用某些信息。为了做到完全透明，并表明我们对保护和尊重您的隐私的坚定承诺，我们制定了本隐私政策。
介绍
ZiMAD
为
Web
和移动设备（“设备”）开发并发布应用程序和游戏（“应用程序”）。
本隐私政策中的“
ZiMAD”
、“我们”或“我们”是指
ZiMAD
以及
ZiMAD
所有权下的任何其他公司实体。
术语“您”或“您的”是指使用我们服务的任何个人或实体。
本隐私政策在您使用我们的“服务”时适用，即我们的网站、游戏、应用程序以及
ZiMAD
所有或运营的其他财产或服务。它描述了在向您提供这些服务时，我们如何收集、存储、使用和披露您的个人信息，以及有关您信息的权利。
使用我们的服务，即表示您同意本隐私政策中所述的做法。
我们所收集的个人信息和收集方式
您直接提供给我们的信息
在您使用我们的服务时（例如，当您注册帐户时），您可以直接向我们提供信息。 此信息可能包括：
您的名字和姓氏
您的用户名和密码
个人资料信息（例如个人照片）
您的性别
您的年龄或生日
您的电子邮件地址
您选择提供给我们的其他信息（例如用于识别丢失帐户的数据、聊天记录、玩家支持票）。
您还可以在下列情况下向我们提供信息：
您将用户发布的内容（例如照片、评论或其他材料）上传到我们的应用中。
当您与我们的客户支持团队联系时（例如：您的姓名、电子邮件地址、有关您的游戏活动或我们在服务中活动的信息），我们会存储并与我们的内部团队共享这些信息，以便提供支持、诊断技术问题，并改善我们的服务。例如，我们可能会向您发送与应用程序相关的电子邮件（例如帐户验证、技术或安全通知）。
您自愿参加我们不时进行的调查、促销和竞赛。
当您选择接收市场营销电子邮件新闻通讯以获取与我们的服务有关的更新时。
您使用我们服务所生成的信息
当您使用我们的服务时，我们将收集有关您使用我们的服务和与我们互动的方式，例如：
关于您的帐户和游戏进度的数据
您使用我们的应用程序和游戏的频率
在应用程序购买中，您的决定和消费
其他与游戏相关的活动，例如您与服务内其他玩家的互动。
我们从连接的第三方应用程序和平台获得的信息
如果您通过与这些公司的帐户访问我们的游戏，或者选择将这些公司的帐户连接到我们的应用程序和服务时，则我们可能会自动从其他公司收集信息，包括社交网络（如
Facebook
）或平台（如
Apple
、
Google
、
Microsoft
、
Amazon
）。
我们收到的信息取决于您正在使用的
ZiMAD
应用程序、第三方应用程序、您的隐私设置，以及（如果适用）您的朋友在该第三方应用程序或平台上的隐私设置。这些信息可能包括：
您的名字和姓氏
您的个人图片或其网址
您的用户标识号（例如，
Facebook ID
）或在线处理
朋友的用户
ID
号和其他公共数据
提供给该第三方应用程序的电子邮件地址
您的性别
您的生日、年龄和（或）年龄范围
关于您在已连接的第三方应用程序上或通过第三方应用程序进行活动的任何信息，这些信息可以公开获取，也可以由您或第三方应用程序的提供者与
ZiMAD
共享。
当您使用
ZiMAD
的应用程序或在连接的第三方应用程序或平台（例如
Facebook
、
Apple
、
Google
、
Microsoft
或
Amazon
）上访问我们的任何服务时，您进行的任何购买将由该第三方处理并受其条款约束服务和隐私政策的约束。对于这些购买，
ZiMAD
不会收到您的财务信息，但可能会收到与您购买有关的非财务信息，例如您的姓名、大致的地理位置和所购商品。
自动化信息收集
当您使用我们的服务时，我们会使用
Cookie
或类似技术（例如信标、像素标签、清晰的
gifs
和设备标识符）来识别您，并在我们的服务和设备的应用程序中保存您的进度（例如完成的关卡或拼图） 。
我们和合作伙伴（定义如下）也使用
cookie
或类似技术来被动地收集和分析某些技术信息，例如：
IP
地址
您使用的计算机或移动设备的类型
平台类型（例如，
Apple iOS
或
Android
）
您的操作系统版本
您的移动设备标识符，例如
Apple
广告标识符（
IDFA
）和
/
或
Android
广告
ID
（
AAID
）
您的设备信息，如类型和型号、制造商、运营商名称、移动浏览器和屏幕大小
您的应用活动信息，例如应用会话的开始
/
停止时间、当前时区和网络连接类型（例如，
wifi
、手机）
广告（个性化和非个性化）与广告服务、观看和点击相关的信息
您特定的地理位置（在您允许的情况下）。
如果尚未启用位置服务，我们可能会根据您的
IP
地址推断有关您位置的个人信息。
在大多数情况下，当您使用服务时，我们还将为您创建一个
ZiMAD
专用
ID
。
其他来源
我们可能会从第三方信息提供商等其他来源收集或接收有关您的信息。我们使用这些信息以及您直接提供给我们的信息，例如，为您提供更好的服务，并向您展示我们认为与您最相关的广告。
我们如何使用个人信息
我们收集和存储的个人信息的主要用途是为您提供您要求我们提供的服务，并提升体验。此外还有其他用途，例如：
改善和优化我们的服务
创建帐户，并允许您使用我们的应用程序和服务
无论您使用什么设备和平台来访问我们的应用程序和服务，都可以保存您的帐户信息和游戏进度。
显示个性化广告以支持服务。
使玩家能够共享用户内容，并彼此交流（基于每个应用程序）
提供技术支持，并解决客户支持查询
防止欺诈或潜在的非法活动，保护我们用户的安全和健康，并执行我们的服务条款
与您交流应用程序更新和我们认为您可能会感兴趣的促销优惠
管理您您同意参加的游戏活动、在线锦标赛、竞赛或抽奖。
遵守我们的法律义务，保护
ZiMAD
在我们服务中的权利和财产。
处于欧盟数据保护立法和加利福尼亚消费者隐私法的目的，
ZiMAD
是您个人信息的“数据控制者”。
我们将与谁共享个人信息以及数据共享的目的
我们可能会与第三方（统称为我们的“合作伙伴”）共享您的信息，包括个人信息，并允许第三方收集信息，为您提供我们的服务。
广告合作伙伴
我们使用广告来使我们能够免费提供某些应用程序、应用程序内部功能以及其他服务。我们和我们的广告合作伙伴会收集并相互分享个人信息，因此我们的广告合作伙伴可以决定对广告资源出价，并为您提供最个性化的广告。
我们的广告合作伙伴会收集汇总信息（非个人信息），以衡量对我们的服务进行广告宣传的有效性和价值，例如广告观看次数、广告点击次数以及用户是否执行了点击后的操作（例如点击广告客户的网站或安装应用程序）。
分析合作伙伴
我们收集并与分析合作伙伴共享个人信息，以便于市场优化和数据分析，例如：
您使用我们的应用程序和游戏的时间和频率
您和其他玩家互动的游戏功能
其他与游戏相关的活动。
第三方服务提供商和其他合作伙伴
我们仅根据
ZiMAD
提供服务的说明与合作伙伴共享个人信息，例如托管、玩家支持、应用性能跟踪和欺诈预防。
在上述所有情况下，我们可能会分析、描述和细分所有收集的个人信息。经过您的同意，我们可能会出于其他目的对信息进行处理。
我们的合作伙伴有义务按照适用的法律和法规，使用我们通过服务共享的个人信息。我们确保与合作伙伴达成适当的协议，以保护您的信息。
我们已经确定了一些合作伙伴的供应商名单。  请查看下面的链接，详细了解我们第三方服务提供商的数据惯例（包括他们可能提供的退出机制）：
Aerserv –
https://www.aerserv.com/privacy-policy/
Appsflyer –
https://www.appsflyer.com/privacy-policy/
Applovin –
https://www.applovin.com/privacy/
MoPub –
https://www.mopub.com/legal/privacy/
Unity Ads –
https://unity3d.com/legal/privacy-policy
Vungle –
https://vungle.com/privacy/
包含跳转至任何第三方隐私政策的超链接，并不意味着我们认可链接的站点或服务。
请注意，我们对其他公司（例如：
Facebook
、
Apple
、
Google
、
Microsoft
或任何其他社交媒体平台供应商、操作系统供应商、无线服务供应商或设备制造商）收集、使用和披露政策和惯例（包括数据安全惯例）概不负责，包括您通过我们的应用程序向其他组织披露的或与我们的应用程序相关的任何个人信息。
您应该经常阅读您访问的任何网站或社交网络页面上的隐私政策，通过阅读您可以谨慎地共享信息，了解其特定的隐私和信息使用惯例。
您的权利和选择
同意并选择退出个人信息共享
欧洲经济区、英国和瑞士（统称为“欧洲国家”）
同意：
如果您居住在欧洲国家
/
地区，我们必须首先获得您的同意，以便我们和我们的合作伙伴可以收集和处理您的个人信息。如果您同意，我们将出于上述目的收集、使用、共享和以其他方式处理所有个人信息。
您可以随时通过更改设备设置撤回您的同意：
在
iOS
上，您可以通过在
iOS
设备上的“设置
/
隐私
/
广告”下启用“限制广告跟踪”来撤回同意，然后重新打开此应用。
在
Android
设备上，您可以通过在
Android
设备上的“设置
/Google/
广告”下启用“退出广告个性化设置”来撤消同意，然后重新打开此应用。
如果您撤回同意，除非我们有其他法律依据来存储您的个人信息，否则我们将不再收集、使用或共享个人信息。如果您决定不需要个性化的广告体验，我们将不会出于此目的而使用您的个人信息。但是，我们仍将为您提供上下文广告
–
针对您所使用的应用程序的内容或类型的广告。为了遵守法律，我们还会在必要时处理您的个人信息（例如，收集您的
IP
地址以查找您的国家
/
地区，以便我们知道您是否居住在欧洲国家
/
地区）。
访问、纠正、删除和限制的权利
您可以通过访问移动设备上的“设置”页面和查看每个
ZiMAD
应用程序的访问权限来管理设备中信息收集和使用的多个方面。
如果您要求，我们将以电子格式为您提供个人信息的副本。
您还有权更正、删除您的个人信息，反对我们使用或共享您的个人信息，并限制我们使用或共享您的个人信息。您可以通过发送电子邮件到
privacy@zimad.com
向我们提出申请。我们将在合理的时间内答复所有要求。此类请求将根据当地法律进行处理。
如果您在服务网站发布了用户内容（例如照片），我们可能无法将其删除。我们将在有需要（并有权利）的地方（例如出于法律或会计目的）保留某些记录（例如，与付款或客户服务事宜有关的个人信息）。我们还将保留信息，以行使、捍卫或确立我们的权利。
尽管我们竭诚为您服务，提供访问您个人信息的机会，但在某些情况下我们无法提供访问权，包括但不限于：信息包含法律特权；会损害他人的隐私或其他合法权利；在有关案件中提供访问的负担或费用与个人隐私的风险不成比例；或者，术语商业专有。如果我们认为在任何情况下都应该限制访问，我们会向您解释作出该决定的原因，并为您进行进一步的查询提供联系点。为了保护您的隐私，在授予访问权限或对您的个人信息进行任何更改前，我们将采取商业上合理的程序来核实您的身份。
您具有以下数据的保护权利：
您有权要求我们随时更改、更新或删除您的个人信息。请注意，在适用法律允许的范围内，我们可能会收取少量费用，用来访问和披露您的个人信息，并会告知您。
如果我们在征得您同意的情况下收集并处理了您的个人信息，那么您可以随时撤回您的同意。撤回您的同意不会影响我们在撤回之前进行的任何处理的合法性，也不会影响我们根据同意以外的合法处理理由对您的个人信息进行的处理。
选择不接收我们营销信息的权利。您可以按照此类通信中的说明选择不接收促销性信息，例如我们的营销电子邮件。另请注意，如果您确实选择不接收与我们营销相关的电子邮件，我们可能仍会需要不时给您发送与我们服务有关的管理消息。
欧洲国家的居民有权向数据保护机构投诉我们收集和使用您的个人信息。有关更多信息，请联系您当地的数据保护机构。在
这里
，您可以找到欧洲经济区（
EEA
）中数据保护机构的联系方式。
请注意，由于我们存储的大多数信息只能识别特定的浏览器或设备，而不能直接识别您的个人身份，因此您可能需要向我们提供一些其他信息，以使我们能够识别我们所有的关于您的个人信息，并确保我们精准地满足了您的要求，且没有侵犯其他人的隐私权。
美国（不包括加利福尼亚）和其他国家
选择退出：如果您居住在美国（除加利福尼亚州外）或欧洲国家以外的其他国家
/
地区，则可以按照上述方法通过更改设备设置来选择不接收个性化广告。
管理第三方应用程序和平台信息共享
若您在第三方应用程序或平台上使用我们的应用程序和游戏，例如
Facebook
、
Apple
、
Google
、
Microsoft
或
Amazon
，为了管理
ZiMAD
从这些应用程序或平台接收到的信息，您将需要遵循第三方应用程序的说明来更新您的信息和更改您的隐私设置。
加利福尼亚州
选择退出：在任何时候，你都可以直接要求
ZIMAD
停止与
第三方服务供应商和其他合作伙伴
分享您的个人信息。
此项权利的行使不影响服务的质量和成本。
为了行使您的权利，您可以发送电子邮件到
privacy@zimad.com
，或致电
8
（
800
）
504-9838
与我们联系
。
访问权
应您的要求，我们将为您免费提供电子格式的个人信息副本。请注意，我们可能会要求您提供身份证明。此权利在
12
个月内最多可行使两次。
披露
上文披露了收集的个人信息的类型、收集方式和收集目的。
国际数据传输
我们的服务是全球性的，因此您的个人信息可以转移到世界各地（包括美国）。如本政策所述，由于不同国家
/
地区的数据保护法律可能与您所在国家
/
地区的法律不同，因此我们将确保采取适当的保护措施，以保护您的信息。
我们如何保护您的数据
安全保障
您的个人信息的安全对我们至关重要。我们保持适当的保护措施和当前的安全标准，以保护您的个人信息免受未经授权的访问、披露或滥用。但是，没有任何系统可以完全安全，并且我们不能保证或承诺您提供给我们任何信息的安全性。尽管我们采取了有意义的步骤来保护您的信息安全，但是我们不承诺，您也不应期望您的个人信息始终保持安全。我们不承担无意披露的责任。
通过使用我们的服务或向我们提供个人信息，即表示您同意我们可以就与您使用服务有关的安全性、隐私权和管理问题与您进行电子通讯。如果我们得知某个安全系统被攻破，我们可能会尝试通过在网站上发布通知或给您发送电子邮件的方式通知您。您有收到书面通知的合法权利。
数据保留
ZiMAD
将在实现本政策概述的目的所需期间以及我们有持续合法业务需求的情况下（例如，提供服务、遵守适用的法律、税收或会计要求，执行我们的协议或履行我们的法律义务）保留个人信息，除非法律要求或允许更长的保留期。  否则，我们将采取合理措施，从我们的记录中删除您的个人信息。
儿童隐私
ZiMAD
不会有意收集、维护或共享
13
岁以下儿童（在某些司法管辖区以及欧洲或美国国家，
16
岁以下儿童的个人信息）的个人信息。如果您未满
13
岁（或在某些司法管辖区，包括欧洲国家和美国，未满
16
岁），要使用或访问服务
,
请征得法定监护人的许可，并且请勿将任何有关您的个人信息发送给我们。
我们认真对待孩子的隐私，并鼓励父母
/
监护人在孩子的在线体验中发挥积极作用。我们特此声明，我们的服务不直接针对
13
岁以下（或在某些司法管辖区，
16
岁以下）的用户。如果我们了解到我们已从
13
岁以下（在某些管辖区中未满
16
岁）的儿童那里收集了任何个人信息，我们将立即采取措施删除此类信息，并停用该孩子的帐户。
安全、保障和法律合规
在我们认为必要或适当时，我们可能会分享您的信息：根据适用法律（包括您居住国家
/
地区以外的法律）遵守传票、手令或其他法律程序；回应来自您居住国的公共和政府机构（包括居住国以外的公共和政府机构）的要求；履行我们的条款和条件；维护我们的运营；保护我们和
/
或您或其他人的权利、隐私、安全或财产；使我们能够寻求适当的补救措施或限制我们可能承受的损害。
Cookies
和类似技术
我们和我们的合作伙伴使用
Cookie
和类似技术来提供和个性化服务、分析使用情况、使广告个性化，并防止欺诈。您可以在浏览器设置中禁用
Cookie
，但是部分服务可能无法正常运行。
合并、出售或其他资产转移
如果我们涉及合并、收购、融资尽职调查、重组、破产、接管、出售公司资产或向其他提供商转让服务时，则在法律和
/
或合同允许的范围内，您的信息可能作为交易的一部分被出售或转移。如果出现这种情况，
ZiMAD
将尽最大可能要求受让人按照与收集此类个人信息时生效的政策相一致的方式来使用个人信息。
联系我们
如果您对个人信息和数据保护有疑问，或者对解决您的个人信息问题有任何要求，我们希望您通过以下方式与我们联系：
电子邮件：
privacy@zimad.com
政策更新
我们将定期审查和更新本政策，并在本政策的顶部注明其最新修订日期。如果我们对该政策进行了重大变更，我们会在我们的网站上发布修订后的政策，并且如适用的数据保护法有要求，我们可能会采取其他措施通知您此类变更。希望您能经常阅读本政策，了解
ZiMAD
如何保护您的信息。
最近更新时间：
2018
年
5
月
25
日
Política de Privacidade
A missão da ZiMAD é proporcionar experiências agradáveis de entretenimento a pessoas do mundo todo. Na busca da nossa missão, coletamos e usamos algumas informações dos nossos jogadores. Criamos esta Política de Privacidade para oferecer total transparência e demonstrar nosso firme compromisso em proteger e respeitar a sua privacidade.
Introdução
A ZiMAD desenvolve e publica aplicativos e jogos (“aplicativos”) para dispositivos móveis e web (“dispositivos”).
“ZiMAD”, “nós” ou “nosso” nesta Política de Privacidade se referem à ZiMAD e a quaisquer outras entidades corporativas de propriedade da ZiMAD.
Os termos “você” ou “seu” se referem a indivíduos ou entidades que usam nossos Serviços.
Esta Política de Privacidade se aplica quando você usa nossos “Serviços”, isto é, nossos sites, jogos, aplicativos e outras propriedades ou serviços pertencentes ou operados pela ZiMAD. Ela descreve como coletamos, armazenamos, usamos e divulgamos suas informações pessoais ao prestar esses Serviços a você, além de seus direitos com relação a essas informações.
Ao usar nossos Serviços, você concorda com as práticas descritas nesta Política de Privacidade.
Informações que coletamos e como são coletadas
Informações que você nos fornece diretamente
Ao usar nossos Serviços, é possível que você nos forneça informações de forma direta, como quando registra sua conta. Essas informações podem incluir:
Seu primeiro nome e sobrenome
Seu nome de usuário e senha
Informações de perfil (como a foto de perfil)
Seu gênero
Sua idade ou data de aniversário
Seu endereço de e-mail
Outras informações que você escolhe nos fornecer (por exemplo, os dados para identificar uma conta perdida, registros de bate-papo, tickets de suporte ao jogador).
Também é possível nos fornecer informações quando:
Você carrega conteúdo gerado pelo usuário (como fotos, comentários ou outros materiais) que publica em nossos aplicativos.
Você conversa com a nossa equipe de atendimento ao cliente e informa seu nome, endereço de e-mail, informações sobre seu jogo ou atividade em nossos Serviços, o que será armazenado e poderemos compartilhar com nossas equipes internas para prestar suporte, diagnosticar problemas técnicos e melhorar nossos Serviços. Por exemplo, poderemos enviar e-mails relacionados aos aplicativos (como verificação de conta, avisos técnicos ou de segurança).
Você participa voluntariamente de nossas pesquisas, promoções e dos concursos que realizamos ocasionalmente.
Você opta por receber informativos de marketing por e-mail, contendo atualizações relacionadas aos nossos Serviços.
Informações que você gera usando nossos serviços
Quando usa nossos Serviços, coletamos informações sobre como você usa e interage com nossos serviços, por exemplo:
Dados sobre sua conta e progresso no jogo
Por quanto tempo e com que frequência você volta a usar nossos aplicativos e jogos
Suas compras e consumo dentro dos aplicativos
Outras atividades relacionadas à jogabilidade, como suas interações com outros jogadores dentro do Serviço.
Informações que obtemos de aplicativos e plataformas de terceiros conectados
Podemos coletar automaticamente informações de outras empresas, incluindo redes sociais (como Facebook) ou plataformas (como Apple, Google, Microsoft, Amazon) se você acessar nossos jogos através de suas contas com essas empresas ou optar por conectar suas contas nessas empresas aos nossos aplicativos e serviços.
As informações que recebemos dependem do aplicativo ZiMAD utilizado, do aplicativo de terceiros, das configurações de privacidade e, se aplicável, das configurações de privacidade de seus amigos nesses aplicativos ou plataformas de terceiros, mas podem incluir:
Seu primeiro nome e sobrenome
Sua foto de perfil ou seu URL
seu número de identificação de usuário (por exemplo, ID do Facebook) ou identificadores on-line
Os números de identificação de usuário de seus amigos e outros dados públicos
endereço de e-mail informado ao aplicativo de terceiros
Seu gênero
Seu aniversário, idade ou faixa etária
Quaisquer informações sobre suas atividades nos aplicativos de terceiros conectados, disponíveis publicamente ou compartilhadas com a ZiMAD por você ou pelo fornecedor do aplicativo de terceiros.
Quando você executa os aplicativos da ZiMAD ou acessa qualquer um dos nossos Serviços em aplicativos ou plataformas de terceiros conectados (como Facebook, Apple, Google, Microsoft ou Amazon), as compras que você fizer serão processadas pelo respectivo terceiro e se sujeitam aos termos de serviço e política de privacidade deles. Nessas compras, a ZiMAD não recebe suas informações financeiras, mas pode receber informações não financeiras relacionadas às suas compras, como seu nome, localização física aproximada e os itens adquiridos.
Coleta automatizada de informações
Quando você usa nossos Serviços, utilizamos cookies ou tecnologias similares (por exemplo, beacons, pixel tags, gifs transparentes e identificadores de dispositivo) para reconhecê-lo e salvar seu progresso (por exemplo, níveis ou quebra-cabeças concluídos) nos aplicativos dos nossos Serviços e dispositivos .
Nós e nossos Parceiros (definidos abaixo) também usamos cookies ou tecnologias similares para coletar e analisar passivamente determinadas informações técnicas, por exemplo:
Endereço IP
tipo de computador ou dispositivo móvel que você está usando
Tipo de plataforma (por exemplo, Apple iOS ou Android)
A versão do seu sistema operacional
Os identificadores do seu dispositivo móvel, tais como o Apple Identifier for Advertising (IDFA) ou Android Advertising ID (AAID)
As informações do seu dispositivo, tais como o tipo e modelo, fabricante, nome da operadora, navegador móvel e tamanho da tela
Suas informações de atividades nos aplicativos, como o horário de início/término da sessão, seu fuso horário atual e seu tipo de conexão de rede (por exemplo, Wi-Fi, celular)
Informações de publicidade (personalizadas e não personalizadas) relacionadas a anúncios veiculados, visualizados e clicados
Sua geolocalização específica (com sua permissão).
Quando os serviços de localização não estiverem ativados, poderemos deduzir informações pessoais sobre sua localização com base no seu endereço IP.
Na maioria dos casos, também atribuiremos um ID específico do ZiMAD para você quando usar o Serviço.
Outras fontes
Podemos coletar ou receber informações sobre você de outras fontes, como fornecedores de informações de terceiros. Usamos essas informações e as informações que você nos fornece diretamente, por exemplo, para prestar um Serviço melhor e mostrar publicidade que acreditamos ser mais relevante para você.
Finalidades da coleta
As informações pessoais que coletamos e armazenamos são usadas principalmente para prestar os Serviços que você nos solicita e melhorar a experiência. No entanto, também existem outros usos, por exemplo:
Melhorar e otimizar nossos Serviços.
Criar contas e possibilitar que você execute nossos aplicativos e use nosso Serviço.
Salvar as informações da sua conta e o seu progresso no jogo, independentemente do dispositivo ou plataforma que você usa para acessar nossos aplicativos e serviços.
Mostrar anúncios personalizados para dar suporte ao Serviço.
Permitir que os jogadores compartilhem conteúdo do usuário e comuniquem-se entre si (por aplicativo).
Prestar suporte técnico e resolver consultas de atendimento ao cliente.
Prevenir fraudes ou potenciais atividades ilegais, proteger a segurança e o bem-estar dos nossos usuários e fazer cumprir nossos Termos de Serviço.
Comunicarmo-nos com você sobre atualizações dos aplicativos e ofertas promocionais que acreditamos ser do seu interesse.
Gerenciar eventos dentro do jogo, torneios on-line, concursos ou sorteios (desde que você concorde em participar).
Cumprir nossas obrigações legais e proteger os direitos e propriedade da ZiMAD relacionados aos nossos Serviços.
Para os fins da legislação de proteção de dados da UE e da Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia, a ZiMAD é a “controladora de dados” de suas informações pessoais.
Com quem compartilhamos informações pessoais e os objetivos do compartilhamento de dados
Podemos compartilhar suas informações (incluindo as pessoais) com terceiros (coletivamente, nossos “Parceiros”) e permitir que terceiros coletem informações para prestar nossos Serviços a você.
Parceiros de publicidade
Usamos publicidade para que possamos oferecer alguns de nossos aplicativos, recursos nos aplicativos e outros serviços gratuitamente. Nós e nossos parceiros de publicidade coletamos e compartilhamos informações pessoais uns com os outros, para que nossos parceiros de publicidade possam decidir dar lances no inventário de anúncios e exibir anúncios mais bem personalizados para você.
Nossos parceiros de publicidade coletam informações agregadas (informações não pessoais) para medir a eficácia e o valor da publicidade em nosso Serviço, tais como visualizações de anúncios, cliques em anúncios e se os usuários executaram ações pós-clique, como clicar no site do anunciante ou instalar o aplicativo.
Parceiros de análises
Coletamos e compartilhamos informações pessoais com parceiros de análise para realizar otimizações de marketing e análise de dados, por exemplo:
Por quanto tempo e com que frequência você usa nossos aplicativos e jogos
Recursos do jogo com os quais você e outros jogadores interagem
Outras atividades relacionadas à jogabilidade.
Prestadores de serviços terceirizados e outros parceiros
Compartilhamos informações pessoais com os Parceiros somente de acordo com as instruções da ZiMAD para prestar o Serviço, tais como hospedagem, suporte ao jogador, rastreamento de desempenho de aplicativos e prevenção de fraudes.
Em todos os casos e propósitos acima, podemos analisar, criar um perfil e segmentar todas as informações pessoais coletadas. Com o seu consentimento, poderemos processar informações com outros fins.
Nossos Parceiros são obrigados a usar as informações pessoais que compartilhamos através de nosso Serviço em conformidade com a legislação e regulamentos aplicáveis. Garantimos que temos contratos adequados em vigor com os Parceiros para proteger suas informações.
Identificamos os nomes dos prestadores de alguns de nossos Parceiros. Consulte os links abaixo para saber mais sobre as práticas de dados de nossos prestadores de serviços terceirizados (incluindo mecanismos de exclusão que eles podem oferecer):
Aerserv –
https://www.aerserv.com/privacy-policy/
Appsflyer –
https://www.appsflyer.com/privacy-policy/
Applovin –
https://www.applovin.com/privacy/
Google AdMob –
https://policies.google.com/privacy
Facebook –
https://www.facebook.com/policy.php
MoPub –
https://www.mopub.com/legal/privacy/
Pubfinity –
https://pubfinity.com/privacy-policy/
Unity Ads –
https://unity3d.com/legal/privacy-policy
Vungle –
https://vungle.com/privacy/
Start.io –
https://www.start.io/policy/privacy-policy-site/
A inclusão de um hiperlink para as políticas de privacidade de terceiros não implica em nosso endosso do site ou serviço vinculado.
Por favor, observe que não somos responsáveis pelas políticas e práticas de coleta, uso e divulgação (incluindo as práticas de segurança de dados) de outras organizações, tais como Facebook, Apple, Google, Microsoft ou qualquer outro provedor de plataforma de mídia social, provedor de sistema operacional, provedor de serviços sem fio ou fabricante de dispositivos, incluindo quaisquer informações pessoais que você divulgar para outras organizações em conexão com o nosso aplicativo.
Você sempre deve ler cuidadosamente a política de privacidade de qualquer site que acessa ou página de rede social em que compartilha informações, a fim de entender suas práticas específicas de privacidade e uso de informações.
Seus direitos e opções
Dando consentimento e cancelando o compartilhamento de informações pessoais
Espaço Econômico Europeu, Reino Unido, Suíça, Brasil (coletivamente, “Países Designados”)
Consentimento
: se você estiver localizado nos Países Designados, devemos primeiro obter seu consentimento para que nós e nossos parceiros possamos coletar e processar suas informações pessoais. Se você fornecer consentimento, coletaremos, usaremos, compartilharemos e processaremos todas as informações pessoais para os propósitos descritos acima.
Você pode revogar seu consentimento a qualquer momento alterando as configurações do dispositivo:
No iOS, você pode revogar seu consentimento ativando “Limitar Publicidade Rastreada” em Ajustes/Privacidade/Publicidade e, em seguida, reiniciando este aplicativo.
Em dispositivos Android, você pode revogar seu consentimento desativando a Personalização de anúncios em Configurações/Google/Anúncios e, em seguida, reiniciando este aplicativo.
Se você revogar o consentimento, não coletaremos, usaremos nem compartilharemos informações pessoais, a menos que tenhamos outra base legal para armazenar suas informações pessoais. Se você decidir que não quer uma experiência de publicidade personalizada, não usaremos suas informações pessoais para este fim. No entanto, ainda lhe serviremos publicidade contextual – anúncios direcionados ao conteúdo ou tipo de aplicativo que você está usando. Também continuaremos processando suas informações pessoais quando necessário para cumprir a lei (por exemplo, coletar seu endereço IP para realizar uma busca em seu país para que saibamos se você está localizado nos Países Europeus).
Direitos de acesso, retificação, exclusão e restrição
Você pode gerenciar muitos aspectos da coleta e uso de informações do seu dispositivo visitando a página “configurações” em seu dispositivo móvel e revisando a permissão de acesso para cada aplicativo ZiMAD.
Se você solicitar, forneceremos uma cópia de suas informações pessoais em um formato eletrônico.
Você também tem o direito de corrigir suas informações pessoais, tê-las excluídas, contestar a forma como as usamos ou as compartilhamos e restringir a forma como as usamos ou as compartilhamos. Você pode enviar sua solicitação no e-mail
privacy@zimad.com
. Responderemos a todos os pedidos dentro de um prazo razoável. As solicitações serão processadas de acordo com as leis locais.
Se você publicou conteúdo do usuário (como uma foto) no Serviço, talvez não possamos excluí-lo. Manteremos certos registros (por exemplo, informações pessoais relacionadas a pagamentos ou questões de atendimento ao cliente) onde for necessário (e tivermos direitos), como para fins legais ou contábeis. Também guardaremos informações para exercer, defender ou estabelecer nossos direitos.
Embora envidemos esforços de boa-fé para oferecer acesso às suas informações pessoais, pode haver circunstâncias em que não será possível fornecer o acesso, incluindo, entre outros: onde as informações contenham privilégio legal; a privacidade ou outros direitos legítimos de outras pessoas sejam comprometidos; quando o ônus ou a despesa de oferecer acesso seja desproporcional aos riscos à privacidade do indivíduo no caso em questão; ou, onde haja direitos de propriedade comercial. Se determinarmos que o acesso deve ser restringido em algum caso, forneceremos uma explicação do porquê dessa determinação e um ponto de contato para quaisquer outras consultas. Para proteger sua privacidade, tomaremos medidas comercialmente razoáveis para confirmar sua identidade antes de conceder acesso ou promover quaisquer alterações em suas informações pessoais.
Você tem os seguintes direitos de proteção de dados:
Você tem o direito de solicitar acesso ou alteração, atualização ou exclusão de suas informações pessoais a qualquer momento. Por favor, observe que poderemos estabelecer uma pequena taxa de acesso e divulgação de suas informações pessoais quando permitido pela legislação aplicável, o que lhe será comunicado.
Se coletamos e processamos suas informações pessoais com seu consentimento, então você pode revogar seu consentimento a qualquer momento. Revogar seu consentimento não afetará a legalidade de processamentos realizados antes de sua revogação, nem afetará o processamento de suas informações pessoais realizado com base em processamento legais que não sejam por consentimento.
direito de cancelar o recebimento de nossas comunicações de marketing. Você pode optar por não receber comunicações promocionais, tais como nossos e-mails de marketing, seguindo as instruções nas respectivas comunicações. Observe também que, se você optar por não receber nossos e-mails relacionados a marketing, ainda seremos obrigados a lhe enviar mensagens administrativas relacionadas aos nossos serviços, ocasionalmente.
Os residentes dos países europeus têm o direito de reclamar junto a uma autoridade de proteção de dados sobre nossa coleta e uso de suas informações pessoais. Para obter mais informações, por favor, entre em contato com a autoridade local de proteção de dados. Os dados de contato das autoridades de proteção de dados do Espaço Econômico Europeu (EEE) estão aqui.
Observe que, como a maioria das informações que armazenamos apenas identifica um navegador ou dispositivo específico e não consegue diretamente identificá-lo pessoalmente, pode ser necessário fornecer algumas informações adicionais para nos permitir identificar as informações pessoais que mantemos sobre você e garantir que cumpramos com precisão o seu pedido e não violemos os direitos de privacidade de outras pessoas.
Estados Unidos (exceto estado da Califórnia) e outros países
Cancelamento: se você estiver localizado nos Estados Unidos (exceto estado da Califórnia) ou outro país que não os europeus, poderá optar por não receber publicidade personalizada alterando as configurações do dispositivo, conforme os métodos acima.
Gerenciando aplicativos de terceiros e compartilhamento de informações da plataforma
Para gerenciar as informações que a ZiMAD recebe de um aplicativo ou plataforma de terceiros onde você executa nossos aplicativos e jogos, tais como Facebook, Apple, Google, Microsoft ou Amazon, é necessário seguir as instruções do aplicativo de terceiros para atualizar suas informações e alterar suas configurações de privacidade.
Estado da Califórnia
Cancelamento: a qualquer momento, você pode instruir a ZIMAD a parar de compartilhar suas informações pessoais com prestadores de serviços terceirizados e outros parceiros.
Exercer esse direito não afetará a qualidade ou o custo dos Serviços.
Para exercer seus direitos, entre em contato conosco pelo
e-mail
privacy@zimad.com
ou ligue para 8 (833) 410 1112.
Direito de acesso
A seu pedido, forneceremos uma cópia de suas informações pessoais em formato eletrônico gratuitamente. Por favor, observe que poderemos solicitar um comprovante de identidade. Esse direito pode ser exercido no máximo duas vezes em um período de 12 meses.
Divulgação
Os tipos de informações pessoais coletadas, modos de coleta e finalidades da coleta são divulgados acima.
Transferências internacionais de dados
Nosso Serviço é global por natureza e, portanto, suas informações pessoais podem ser transferidas para qualquer lugar do mundo, incluindo os Estados Unidos. Como países diferentes podem ter leis de proteção de dados diferentes das do seu país, tomamos medidas para garantir salvaguardas adequadas para proteger suas informações, conforme explicado nesta Política.
Como protegemos seus dados
Salvaguardas de segurança
A segurança de suas informações pessoais é importante para nós. Mantemos salvaguardas adequadas e padrões de segurança atualizados para proteger suas informações pessoais contra acesso ou divulgação não autorizados ou uso indevido. No entanto, nenhum sistema é completamente seguro e não podemos garantir a segurança da informação que você nos fornece. Embora tomemos medidas significativas para proteger suas informações, não prometemos e você não deve esperar que suas informações pessoais sempre permaneçam seguras. Não assumimos responsabilidade pela divulgação não intencional.
Ao usar nosso Serviço ou nos fornecer informações pessoais, você concorda que poderemos manter contato eletrônico em relação a questões de segurança, privacidade e administração relacionadas ao uso do Serviço. Se tomarmos conhecimento da violação de um sistema de segurança, poderemos tentar notificá-lo eletronicamente, publicando um aviso no site ou enviando um e-mail para você. É possível que você tenha o direito legal de receber este aviso por escrito.
Retenção de dados
A ZiMAD reterá informações pessoais pelo período necessário para cumprir os propósitos descritos nesta Política e onde tivermos negócios legítimos em curso (por exemplo, prestar os Serviços, cumprir requisitos legais, tributários ou contábeis aplicáveis, executar nossos contratos ou cumprir nossas obrigações legais), a menos que um período de retenção mais longo seja exigido ou permitido por lei. Caso contrário, tomaremos medidas razoáveis para excluir suas informações pessoais de nossos registros.
Privacidade das crianças
A ZiMAD não coleta, mantém ou compartilha intencionalmente informações pessoais de crianças menores de 13 anos (e, em certas jurisdições e nos países europeus ou nos Estados Unidos, menores de 16 anos). Se você tem menos de 13 anos de idade (ou, em certas jurisdições, incluindo os países europeus e os Estados Unidos, menos de 16), peça permissão ao seu responsável legal para usar ou acessar os Serviços e, por favor, não nos envie suas informações pessoais.
Levamos a privacidade das crianças a sério e incentivamos os pais/responsáveis a desempenhar um papel ativo na experiência on-line de seus filhos. Neste instrumento, declaramos que nosso Serviço não é direcionado diretamente a usuários menores de 13 anos (ou em certas jurisdições, menores de 16 anos). Se descobrirmos que coletamos qualquer informação pessoal de crianças menores de 13 anos (e, em certas jurisdições, menores de 16 anos), tomaremos imediatamente medidas para excluir essas informações e encerrar a conta da criança.
Segurança, proteção e conformidade com a lei
Poderemos compartilhar suas informações conforme julgarmos necessário ou apropriado: de acordo com a legislação aplicável, incluindo leis externas ao seu país de residência; cumprir intimações, mandados ou outro processo legal; responder a solicitações de autoridades públicas e governamentais, incluindo autoridades públicas e governamentais externas ao seu país de residência; fazer cumprir nossos termos e condições; proteger nossas operações; proteger nossos direitos, privacidade, segurança ou propriedade, ou você e outras pessoas; para nos permitir buscar as soluções disponíveis ou limitar os danos que possamos sofrer.
Cookies e tecnologias similares
Nós e nossos parceiros usamos cookies e tecnologias similares para prestar e personalizar o Serviço, analisar o uso, personalizar anúncios e evitar fraudes. Você pode desativar os cookies nas configurações do navegador, mas partes do Serviço podem não funcionar corretamente.
Fusão, venda ou outras transferências de ativos.
Na hipótese de uma fusão, aquisição, diligência prévia de financiamento, reorganização, falência, recuperação judicial, venda de ativos da empresa ou transição de serviço para outro prestador, suas informações poderão ser vendidas ou transferidas como parte de uma transação, conforme permitido pela legislação ou contrato. Em ocorrendo esse evento, a ZiMAD se esforçará para instruir o adquirente a usar suas informações pessoais de maneira consistente com a Política em vigor no momento em que essas Informações Pessoais foram coletadas.
Contato
Se tiver dúvidas sobre informações pessoais e proteção de dados, ou se tiver alguma solicitação para resolver problemas com suas informações pessoais, recomendamos que você entre em contato conosco por:
E-mail:
privacy@zimad.com
Atualizações desta política
Revisaremos e atualizaremos esta Política periodicamente e indicaremos a data de sua revisão mais recente na parte superior dela. Se fizermos alterações materiais, publicaremos a Política revisada em nosso site e poderemos tomar medidas adicionais para informá-lo sobre essas alterações, se exigido pelas leis de proteção de dados aplicáveis. Recomendamos que você revise esta Política com frequência para se informar sobre como a ZiMAD protege suas informações.
Última atualização
: 29 de julho de 2020
Download our games from
About us
Games
Careers
Contact
Support
Privacy Policy
© 2009—2023 ZiMAD. All rights reserved
This website uses cookies to analyze our site usage statistics. By continuing to browse the site, you agree to our use of cookies.
This website uses cookies to analyze our site usage statistics. By continuing to browse the site, you agree to our use of cookies.
Privacy Policy
OK
Cookie Policy
Cookie Policy
Cookies
In order to make this site work properly, we place small data files on your device (hereinafter – cookies).
What are cookies?
A cookie is a small text file that a website saves on your computer or mobile device when you visit the site. It enables the website to remember your actions and preferences (such as login, language, font size and other display preferences) over a period of time, so you don’t have to keep re-entering them whenever you come back to the site or browse from one page to another.
What type of cookies do we use?
We use so-called functional cookies. This type of cookies allows the website to remember your user preferences each time you visit the website.
Third-party cookies
We use Google Analytics, a web analytics service provided by Google, Inc. (“Google”). Google Analytics uses “cookies”, which are text files placed on your computer, to help the website analyze how users use the site.
The information generated by the cookie about your use of the website (including your IP address) will be transmitted to and stored by Google on servers in the United States. Google will use this information for the purpose of evaluating your use of the website, compiling reports on website activity for website operators and providing other services relating to website activity and internet usage.
Google may also transfer this information to third parties where required to do so by law, or where such third parties process the information on Google’s behalf. Google will not associate your IP address with any other data held by Google.
Moreover, we use Yandex.Metrica, a web analytics provided by Yandex Oy Limited Company – Moreenikatu 6, 04600
Mantsala, Finland (“Yandex”).
Information collected by cookies does not reveal your identity, but it can help us to improve our website performance. Information about your use of this website collected by cookies will be transferred to Yandex and stored on Yandex’s server in the EU. Yandex will process this information to assess how you use the website, compile reports for us on our website operation, and provide other services. Yandex processes this information as specified in the Terms of Use of Yandex.Metrica Service.
You can stop using cookies by making relevant adjustments in browser settings. You can also use the tool
https://yandex.com/support/metrika/general/opt-out.html
. However, it can affect some website functions. By using this website, you agree that Yandex can process your data in the above manner and for the above purposes.
How do I control cookies?
You can control and/or delete cookies as you wish. You can delete all cookies that are already on your computer and you can set most browsers to prevent them from being placed.
However, if you do this,
you may have to manually adjust some preferences every time you visit a site
,
and some services and functionalities may not be accessible.
For further information please refer to:
https://www.aboutcookies.org/how-to-delete-cookies/
Accept