Tranding Doa Apps: Kebijakan pribadi
Tranding Doa Apps
Tuesday, October 9, 2018
Kebijakan pribadi
Kebijakan pribadi
Tranding Doa Apps membangun aplikasi [Tranding Doa Apps] sebagai aplikasi gratis. LAYANAN ini disediakan oleh Tranding Doa Apps tanpa biaya dan dimaksudkan untuk digunakan sebagaimana adanya.
Halaman ini digunakan untuk menginformasikan pengunjung mengenai kebijakan saya dengan pengumpulan, penggunaan, dan pengungkapan Informasi Pribadi jika ada yang memutuskan untuk menggunakan Layanan saya.
Jika Anda memilih untuk menggunakan Layanan saya, maka Anda menyetujui pengumpulan dan penggunaan informasi yang terkait dengan kebijakan ini. Informasi Pribadi yang saya kumpulkan digunakan untuk menyediakan dan meningkatkan Layanan. Saya tidak akan menggunakan atau membagikan informasi Anda dengan siapa pun kecuali seperti yang dijelaskan dalam Kebijakan Privasi ini.
Istilah yang digunakan dalam Kebijakan Privasi ini memiliki arti yang sama seperti dalam Persyaratan dan Ketentuan kami, yang dapat diakses di [Tranding Doa Apps] kecuali ditentukan lain dalam Kebijakan Privasi ini.
Pengumpulan dan Penggunaan Informasi
Untuk pengalaman yang lebih baik, saat menggunakan Layanan kami, saya mungkin meminta Anda untuk memberikan kami informasi identitas pribadi tertentu. Informasi yang saya minta akan disimpan di perangkat Anda dan tidak dikumpulkan oleh saya dengan cara apa pun.
Aplikasi ini menggunakan layanan pihak ketiga yang dapat mengumpulkan informasi yang digunakan untuk mengidentifikasi Anda.
Tautan ke kebijakan privasi penyedia layanan pihak ketiga yang digunakan oleh aplikasi
Layanan Google Play
Data Log
Saya ingin memberitahu Anda bahwa setiap kali Anda menggunakan Layanan saya, dalam kasus kesalahan dalam aplikasi saya mengumpulkan data dan informasi (melalui produk pihak ketiga) di telepon Anda yang disebut Data Log. Data Log ini dapat mencakup informasi seperti alamat Protokol Internet ("IP") perangkat Anda, nama perangkat, versi sistem operasi, konfigurasi aplikasi saat menggunakan Layanan saya, waktu dan tanggal penggunaan Layanan, dan statistik lainnya. .
Kue
Cookie adalah file dengan sejumlah kecil data yang umumnya digunakan sebagai pengidentifikasi unik anonim. Ini dikirim ke browser Anda dari situs web yang Anda kunjungi dan disimpan di memori internal perangkat Anda.
Layanan ini tidak menggunakan "cookie" ini secara eksplisit. Namun, aplikasi dapat menggunakan kode dan pustaka pihak ketiga yang menggunakan "cookies" untuk mengumpulkan informasi dan meningkatkan layanan mereka. Anda memiliki opsi untuk menerima atau menolak cookie ini dan mengetahui kapan cookie dikirim ke perangkat Anda. Jika Anda memilih untuk menolak cookie kami, Anda mungkin tidak dapat menggunakan beberapa bagian dari Layanan ini.
Penyedia jasa
Saya dapat mempekerjakan perusahaan dan individu pihak ketiga karena alasan berikut:
Untuk memfasilitasi Layanan kami;
Untuk menyediakan Layanan atas nama kami;
Untuk melakukan layanan terkait Layanan; atau
Untuk membantu kami dalam menganalisis bagaimana Layanan kami digunakan.
Saya ingin menginformasikan kepada pengguna Layanan ini bahwa pihak ketiga ini memiliki akses ke Informasi Pribadi Anda. Alasannya adalah untuk melakukan tugas yang ditugaskan kepada mereka atas nama kami. Namun, mereka berkewajiban untuk tidak mengungkapkan atau menggunakan informasi untuk tujuan lain apa pun.
Keamanan
Saya menghargai kepercayaan Anda dalam memberikan kami Informasi Pribadi Anda, sehingga kami berusaha menggunakan sarana yang dapat diterima secara komersial untuk melindunginya. Tetapi ingat bahwa tidak ada metode transmisi melalui internet, atau metode penyimpanan elektronik 100% aman dan andal, dan saya tidak dapat menjamin keamanan mutlaknya.
Tautan ke Situs Lain
Layanan ini mungkin berisi tautan ke situs lain. Jika Anda mengklik tautan pihak ketiga, Anda akan diarahkan ke situs itu. Perhatikan bahwa situs eksternal ini tidak dioperasikan oleh saya. Oleh karena itu, saya sangat menyarankan Anda untuk meninjau Kebijakan Privasi dari situs web ini. Saya tidak memiliki kendali atas dan tidak bertanggung jawab atas konten, kebijakan privasi, atau praktik dari situs atau layanan pihak ketiga.
Privasi Anak-Anak
Layanan ini tidak ditujukan kepada siapa pun yang berusia di bawah 13 tahun. Saya tidak secara sengaja mengumpulkan informasi identitas pribadi dari anak-anak berusia di bawah 13 tahun. Dalam kasus ini saya menemukan bahwa seorang anak di bawah 13 telah memberi saya informasi pribadi, saya segera menghapus ini dari server kami. Jika Anda adalah orang tua atau wali dan Anda sadar bahwa anak Anda telah memberi kami informasi pribadi, silakan hubungi saya sehingga saya akan dapat melakukan tindakan yang diperlukan.
Perubahan pada Kebijakan Privasi ini
Saya dapat memperbarui Kebijakan Privasi kami dari waktu ke waktu. Dengan demikian, Anda disarankan untuk meninjau halaman ini secara berkala untuk setiap perubahan. Saya akan memberi tahu Anda tentang perubahan apa pun dengan memposting Kebijakan Privasi baru di halaman ini. Perubahan ini efektif segera setelah diposkan di halaman ini.
Hubungi kami
Jika Anda memiliki pertanyaan atau saran tentang Kebijakan Privasi saya, jangan ragu untuk menghubungi saya.
abdicamaclauren@gmail.com
Posted by
Abdica Maclauren
at
7:01 PM
Email This
BlogThis!
Share to Twitter
Share to Facebook
Share to Pinterest
Labels:
Kebijakan pribadi
No comments:
Post a Comment
Home
Subscribe to:
Post Comments (Atom)
About Me
Abdica Maclauren
View my complete profile
Blog Archive
▼
2018
(1)
▼
October
(1)
Kebijakan pribadi
Simple theme. Powered by
Blogger
.