랜덤투유
개인정보 취급방침(개정 : 2022. 11. 04.)
0. 총칙
가. 주식회사 네모난오렌지 (이하 “회사”)는 회원님의 개인정보를 안전하게 보호하기 위하여 최선의 노력을 다하고 있으며, 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』과 『개인정보 보호법』 등 개인정보와 관련된 법령 상의 규정들을 준수하며, 관련 법령에 의거한 개인정보 취급방침을 정하여 이용자 권익 보호에 최선을 다하고 있습니다. 회사는 개인정보 취급방침을 통하여 회원님께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있고, 개인정보 보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지에 대하여 알려드립니다.
나. 개인정보 취급방침은 네모난오렌지에서 운영하는 각 몰의 홈페이지(이용약관 제2조 6항 2호에서 정의 / 이하 ‘홈페이지’)에 공개하여 고객이 언제나 용이하게 열람할 수 있도록 하고 있습니다. 개인정보 취급방침은 정부의 법령이나 지침의 변경, 그리고 보다 나은 서비스의 제공을 위하여 그 내용이 수시로 변경될 수 있고 이에 따른 개인정보 취급방침의 지속적인 개선을 위하여 필요한 절차를 정하고 있습니다. 변경 및 개정이 될 경우 회사는 홈페이지의 개인정보취급방침을 통해 고지하며, 이메일을 통해서도 빠르게 알려드리고 있습니다. 이용자들께서는 홈페이지 방문 시 수시로 확인하시기 바랍니다. 이용자는 개인정보의 수집, 이용, 제공, 위탁 등과 관련한 아래 사항에 대하여 원하지 않는 경우 동의를 거부할 수 있습니다. 다만, 이용자가 동의를 거부하는 경우 서비스의 전부 또는 일부를 이용할 수 없음을 알려드립니다.
다. 통합회원제의 운영
1) ‘통합회원’이란 고객이 하나의 계정으로 회사가 운영하는 모든 사이트(이용약관 제2조 6항 1호에서 정의) 및 사이트에서 제공하는 서비스를 이용할 수 있도록 하는 것을 의미합니다.
2) 고객이 회사로부터 하나의 계정을 받아 회사가 제공하는 모든 서비스를 이용할 수 있도록 하기 위하여, 개인정보 취급방침은 회사가 운영하는 모든 사이트의 이용약관이 포함된 내용으로 구성되어 있습니다.
※ 이 개인정보취급방침은 네모난오렌지의 개인정보를 취급하는 모든 사이트(모바일 웹/앱 포함)에 동일하게 적용됩니다.
1. 개인정보의 수집 및 이용 목적
가. 회사는 홈페이지에서 회원님의 가입 시 물품 및 서비스 상품에 대한 원활한 주문과 물품 배송, 대금 결제 및 회원님들께 편리하고 유익한 맞춤정보를 제공하기 위해 필요한 최소한의 정보를 필수 사항으로 수집하고 있습니다.
나. 회사는 인종 및 민족, 사상 및 신조, 출신지 및 본적지, 정치적 성향 및 범죄기록, 건강상태 등의 회원님의 기본적 인권을 현저하게 침해할 우려가 있는 개인정보를 수집하지 않습니다.
다. 수집한 개인정보는 다음과 같은 목적으로 사용됩니다.
회원가입 관련 : 회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인식별절차, 고객문의 및 불만 처리, 각종 고지, 통지사항 전달, 분쟁조정을 위한 기록 보존
상품 또는 서비스 제공 관련 : 상품 구매 및 요금 결제, 상품/이벤트 물품 배송 또는 청구지 발송 등
마케팅 및 상품 정보 전달 관련(선택사항: SMS, 이메일 수신 동의 시) : 신규 서비스/이벤트 정보 안내, 고객 만족도 조사, 고객 인터뷰 등의 마케팅 이벤트, 마케팅을 위한 통계자료로 활용
2. 개인정보 수집항목
목적
구분
개인정보 항목
수집방법
필수
선택
회원가입
일반 회원가입
아이디(이메일), 비밀번호
성별,나이,휴대전화번호
모바일 앱
페이스북 간편 로그인
식별자 정보,프로필 사진, 프로필상 이름
성별,나이,휴대전화번호
카카오톡,구글,애플 간편로그인
식별자 정보(식별자 번호 이외에 정보는 수집/저장하지 않습니다.
성별,나이,휴대전화번호
유료 서비스 이용시
신용카드 결제
카드사명, 카드번호
없음
모바일앱
휴대전화 결제
이동전화번호,통신사,결제승인번호
계좌이체 결제
은행명,계좌번호
상품 구매
상품 배송 및 계약이행
배송지 정보, 결제정보
추가 배송지 정보
모바일 앱
고객센터 상담
상담 및 불만처리
1. 구매자정보(성명,휴대폰번호,이메일)
2. 수령인정보(성명, 휴대폰번호, 이메일, 배송지정보)
3. 결제수단에 따른 정보(카드사명,카드번호,은행명,예금주,계좌번호,통신사,휴대폰번호 등)
없음
모바일앱
*서비스 이용과정에서 다음과 같은 정보들이 자동 생성되어 수집 될 수 있습니다.
- 수집이용항목 : 결제정보, 서비스 이용기록, 접속 로그, 단말기 정보(모델명, OS버전),광고 ID, 스토어 정보, 쿠키(Cookie)
- 이용목적 : 서비스 이용 및 고객상담, 부정이용 확인 및 방지, 분석 및 통계
- 보유기간 : 관계법령에 의한 개인정보 보유기간 또는 삭제 후 6개월
3. 개인정보의 보유 및 이용기간
회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 개인정보를 지체 없이 파기합니다. 단, 내부방침 및 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 아래와 같이 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다.
가. 내부 방침(부정이용기록)
보존근거 : 부정이용의 배제 등 회사 방침에 의한 보존
보존기간 : 6개월
보존항목 : ID, 이메일, 휴대폰번호, 성별, 서비스 이용기록, 접속로그, 소비자식별정보(CI, DI)
*부정이용 : 서비스 이용 약관에 어긋나거나 기타 회사, 회원 또는 타인의 권리나 이익을 침해하는 방법이나 내용의 이용을 말함
나. 상법 등 법령에 따라 보존할 필요성이 있는 경우
1) 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
보존근거 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
보존기간 : 5년
보존항목 : ID, 이메일, 휴대폰번호, 성별, 결제정보, 소비자식별정보(CI, DI)
2) 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
보존근거 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
보존기간 : 5년
보존항목 : ID, 이메일, 휴대폰번호, 성별, 결제정보, 배송지 주소, 소비자식별정보(CI, DI)
3) 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
보존근거 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
보존기간 : 3년
보존항목 : ID, 이메일, 휴대폰번호, 성별, 결제정보, 배송지 주소, 소비자식별정보(CI, DI), 질의응답 내용(유선, 서면 등)
4) 본인확인에 관한 기록
보존근거 : 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률
보존기간 : 6개월
보존항목 : 성명, 생년월일, 성별, 내외국인정보, 소비자식별정보(CI, DI), 휴대폰 번호
5) 웹사이트 방문기록
보존근거 : 통신비밀보호법
보존기간 : 3개월
보존항목 : 서비스 이용기록, 접속 로그
다. 기타 회원님의 개별적인 동의가 있는 경우에는 개별 동의에 따른 기간까지 보관합니다.
라. 회사는 관련 법령에 의거하여 휴면 회원의 개인정보를 별도로 분리하여 보관합니다.
1) 관련법령 : 개인정보보호법 제39조의6, 시행령 제48조의5
2) 휴면회원 : “랜덤투유” 서비스를 1년 이상 이용하지 않은 회원
3) 휴면 상태 이전에 보유하고 있던 상품, 발급되었던 쿠폰은 유효기간 만료시 자동 소멸되며 기간이 만료된 후 복구할 수 없습니다.
4) 휴면회원님이 로그인 등을 통해 서비스를 다시 이용하고자 할 경우 인증 절차가 필요합니다.(이메일 인증 또는 본인인증)
마. 고객의 권리를 보장해 드리기 위하여 탈퇴 회원 또는 휴면 회원에게 환불 또는 리콜 안내를 목적으로 구매 정보를 이용하여 연락을 취할 수 있습니다.
4. 개인정보의 파기절차 및 방법
회원님의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다.
가. 파기절차
회원님이 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보 보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정기간 저장된 후 파기됩니다.
나. 파기방법
종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다. 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
5. 개인정보의 취급 위탁 및 제3자 제공
가. 회사는 원칙적으로 이용자들의 사전 동의 후 이용자들의 개인정보를 외부에 제공합니다. 다만, 아래의 경우는 예외로 합니다.
1) 법령의 규정에 의거하거나, 수사, 조사의 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관 및 감독당국의 요구가 있는 경우
2) 이용자 또는 제3자의 급박한 생명, 신체, 재산의 이익을 위하여 필요함에도 불구하고 동의를 받을 수 없는 경우
나. 회사는 원칙적으로 개인정보 보호정책에서 고지한 범위 내에서 개인정보를 이용하거나 제3자에게 제공하며, 동 범위를 초과하여 이용하거나 제3자에게 제공하지 않습니다. 다만, 이용자들이 사전에 공개 또는 제3자 제공에 동의한 경우는 예외로 합니다.
라. 그 밖에 개인정보 제3자 제공이 필요한 경우에는 이용자의 동의를 얻는 등 적법한 절차를 통하여 아래와 같이 개인정보를 제공할 수 있습니다.
공유받는 자
공유받는 항목
공유받는 자의 이용목적
보유 및 이용기간
상품 공급사
(
전체보기
)
성명, 휴대폰번호, 배송지 주소
상품 배송, 배송알림, 전자상거래(통신판매) 계약의 이행을 위해 필요한 업무의 처리
제공 목적 달성 후 파기
※ 단 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 해당 보유 기간에 따라 보유할 수 있습니다.
※ 공급사 중 직접 배송을 진행하는 일부 업체만 해당됩니다.
6. 개인정보의 취급위탁
가. 회사는 위탁한 개인정보를 수탁자들이 안전하게 처리하고 있는지 지속적으로 관리 감독 하고 있으며, 수탁 업무가 종료된 때에 수탁자가 보유하고 있는 개인정보는 즉시 파기하도록 하고 있습니다.
나. 회사는 보다 나은 서비스의 제공을 위하여 아래와 같이 개인정보를 위탁하고 있습니다.
수탁업체
공유받는 자의 이용목적
보유 및 이용기간
자유로운소프트
서비스 개선, 안전한 상거래 운영을 위한  모니터링 업무
제공 목적 달성 후 파기
KCP, 아임포트
물품구매, 판매에 대한 카드 및 온라인 결제를 위한 제반 업무 처리
디아이로지스, 진성디엠, 동백냉장, 유라인업, CJ대한통운, 우체국택배, 발렉스
상품 배송, 배송 알림, 전자상거래(통신판매) 계약의 이행을 위해 필요한 업무의 처리
7. 회원의 권리와 그 행사방법
가. 회원님은 언제든지 등록되어 있는 본인의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 회원 탈퇴 절차를 통하여 개인정보 이용에 대한 동의 등을 철회하거나 개인정보 삭제를 요청할 수 있습니다.
나. 개인정보의 조회/수정을 위해서는 홈페이지의 [마이페이지] 내의 [개인정보] 항목에서 확인 가능하며, 가입 해지(동의철회 및 개인정보 삭제 요청)는 [마이페이지] 내의 “회원탈퇴”를 통하여 탈퇴하실 수 있습니다. 이 외에도 회사의 개인정보 보호책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하여 열람/수정/탈퇴를 요청하실 수 있습니다.
다. 회원님이 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 회사는 회원님의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 3.개인정보의 보유 및 이용기간에 명시된 바에 따라 취급하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 취급하고 있습니다.
8. 회원의 의무
가. 회원님은 자신의 개인정보를 보호할 의무가 있으며, 회원님 본인의 부주의나 인터넷 상의 문제 등으로 개인정보가 유출되어 발생한 문제에 대하여 회사는 일체의 책임을 지지 않습니다.
나. 회원님의 개인정보를 최신의 상태로 정확하게 입력하시기 바랍니다. 회원님의 부정확한 정보입력으로 발생하는 문제의 책임은 회원님 자신에게 있으며, 타인의 개인정보를 도용하여 회원가입 또는 서비스 이용 시 회원자격 상실과 함께 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』등에 의거하여 처벌될 수 있습니다.
다. 회원님은 개인정보를 보호받을 권리와 함께 스스로를 보호하고 타인의 정보를 침해하지 않을 의무도 가지고 있습니다. 아이디, 비밀번호를 포함한 회원님의 개인정보가 유출되지 않도록 조심하시고 게시물을 포함한 타인의 개인정보를 훼손하지 않도록 유의해 주십시오.
라. 회원님은 『정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』, 개인정보보호법, 주민등록법 등 기타 개인정보에 관한 법률을 준수하여야 합니다.
9. 링크사이트
회사는 회원님께 다른 회사의 웹사이트 또는 자료에 대한 링크를 제공할 수 있습니다. 이 경우 회사는 외부웹사이트 및 자료에 대한 아무런 통제권이 없으므로 그로부터 제공받는 서비스나 자료의 유용성에 대해 책임질 수 없으며 보증할 수 없습니다. 회사가 포함하고 있는 링크를 통하여 타 웹사이트의 페이지로 옮겨갈 경우 해당 웹사이트의 개인정보취급방침은 회사와 무관하므로 새로 방문한 웹사이트의 정책을 검토해보시기 바랍니다.
10. 게시물
가. 회사는 고객의 게시물을 소중하게 생각하며 변조, 훼손, 삭제되지 않도록 최선을 다하여 보호합니다. 그러나 다음의 경우는 그러하지 아니합니다.
스팸(spam)성 게시물 (예 : 특정사이트에 대한 광고, 타 사이트로의 유도 광고 및 링크 등) 타인을 비방할 목적으로 허위 사실을 유포하여 타인의 명예를 훼손하는 글 동의 없는 타인의 신상공개, 회사의 저작권, 제3자의 지적재산권 등 권리를 침해하는 내용,기타 게시판 주제와 다른 내용의 게시물 바람직한 게시판 문화를 활성화하기 위하여 동의 없는 타인의 신상 공개 시 특정부분을 삭제하거나 기호 등으로 수정하여 게시할 수 있습니다. 그 외의 경우 명시적 또는 개별적인 경고 후 삭제 조치할 수 있습니다.
나. 근본적으로 게시물에 관련된 제반 권리와 책임은 작성자 개인에게 있습니다. 또한 게시물을 통해 자발적으로 공개된 정보는 보호받기 어려우므로 정보공개 전에 심사 숙고한 후 서비스를 이용하여야 합니다.
11. 개인정보 자동수집 장치(쿠키 등)의 설치, 운영 및 그 거부에 관한 사항
가. 회사는 회원님들에게 보다 적절하고 유용한 서비스를 제공하기 위하여 회원님의 정보를 수시로 저장하고 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용합니다.
쿠키란 회사의 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 회원님의 컴퓨터로 전송하는 아주 작은 텍스트 파일로서 회원님의 컴퓨터 하드디스크에 저장됩니다. 회원님께서는 쿠키의 사용여부에 대하여 선택하실 수 있습니다.
나. 쿠키 설정 거부 방법 회원님은 사용하시는 웹 브라우저의 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나 쿠키를 저장할 때마다 확인을 거치거나, 모든 쿠키의 저장을 거부할 수 있습니다. 단, 쿠키의 저장을 거부할 경우 로그인이 필요한 일부 서비스의 이용에 제한이 생길 수 있음을 양지하시기 바랍니다.
쿠키 설치 허용 여부를 지정하는 방법(Internet Explorer의 경우)
1) [도구] 메뉴에서[인터넷 옵션]을 선택
2) [개인정보]를 클릭
3) [고급]을 클릭
4) 쿠키 허용여부를 선택
12. 개인정보의 기술적/관리적 보호 대책
회사는 회원님의 개인정보를 보호하기 위하여 다음과 같은 보호 대책을 시행하고 있습니다.
가. 비밀번호의 암호화
회원님의 비밀번호는 암호화되어 저장 및 관리되고 있습니다.
비밀번호는 오직 회원 본인만이 알 수 있으며 개인정보를 확인 및 변경할 경우에도 비밀번호를 알고 있는 본인에 의해서만 가능합니다.
따라서 회원님의 비밀번호가 타인에게 알려지지 않도록 각별히 주의하시기 바랍니다.
나. 해킹 및 컴퓨터 바이러스 등에 대비
회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스에 의하여 회원님들의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위하여 필요한 보안조치를 이용하고 있으며, 더욱 향상된 보안조치를 확보할 수 있도록 가능한 모든 기술적 방법을 구비하기 위하여 노력하고 있습니다.
다. 개인정보 취급자의 제한 및 교육
회사는 개인정보를 취급하는 직원을 최소한으로 제한하고 있으며, 관련 직원들에 대한 교육을 수시로 실시하여 본 방침의 이행 및 준수여부를 확인하고 있습니다.
라. 내부관리계획의 수립 및 시행
회사는 내부관리계획을 수립 및 시행합니다.
마. 접속기록의 보관 및 위변조 방지
회사는 개인정보처리시스템에 접속한 기록(웹 로그, 요약정보 등)을 최소 6개월 이상 보관, 관리하고 있으며, 접속 기록이 위변조 및 도난, 분실되지않도록 관리하고 있습니다.
바. 해킹 등에 대비한 기술적 대책
회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의한 개인정보 유출 및 훼손을 막기 위하여 보안프로그램을 설치하고 주기적인 갱신·점검을 하며 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 기술적, 물리적으로 감시 및 차단하고 있습니다.
사. 비인가자에 대한 출입 통제
회사는 개인정보를 보관하고 있는 개인정보시스템의 물리적 보관 장소를 별도로 두고 이에 대해 출입통제 절차를 수립, 운영하고 있습니다.
13. 개인정보보호책임자
회원님의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련된 불만 등을 처리하기 위하여 회사는 고객서비스담당 부서 및 개인정보보호책임자를 두고 있습니다. 회원님의 개인정보와 관련한 문의사항은 아래의 고객서비스담당 부서 또는 개인정보보호책임자에게 연락하여 주시기 바랍니다.
□ 고객서비스담당 부서: CS실
전화번호: 1588-2529
이메일: customer@random2u.com
□ 개인정보보호책임자 성명: 주상현
소속/직위: 경영팀/이사
전화번호: 1588-2529
이메일: customer@random2u.com
기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다
1. 정보보호마크인증위원회
www.eprivacy.or.kr/02-550-9531~2)
2. 개인정보침해신고센터 (
www.118.or.kr
/ 국번없이 118)
3. 대검찰청 사이버범죄수사단 (
www.spo.go.kr
/ 02-3480-3571)
4. 경찰청 사이버테러대응센터 (
www.ctrc.go.kr
/ 국번없이 182)
14. 아동의 개인정보 보호
법정대리인의 동의가 필요한 만 14세 미만의 아동의 경우 일부 서비스의 제한될 수 있습니다.
15. 고지의 의무
개인정보 취급방침은 시행일로부터 적용 되며, 법령 및 방침에 따른 변경 및 개정이 될 경우에는 시행 7일 전에 홈페이지를 통해 고지할 것입니다.
개정일자 : 2022. 11. 04.
• 개인정보처리방침
상호명: 주식회사 네모난오렌지
사업장소재지:
서울특별시 강남구 논현로28길 56 네오센트럴 (도곡동)
사업자등록번호: 484-87-00475
대표이사: 안혜미
고객센터: 1588-2529
customer@random2u.com
(토,일,공휴일 휴무 / 10:00~17:00)​