개인정보처리방침 | 올크레딧
본문 바로가기
주메뉴 바로가기
푸터 바로가기
API 센터
내게 맞는 서비스 찾기
로그인
회원가입
설정/관리
고객센터
전체메뉴보기
신용관리
내 신용 진단
신용향상 무료진단
독점
신용위험도 무료진단
신용평가기준
주요평가부문
KCB 평점 성능지표
KCB 평점 이용현황
KCB 개인사업자평가체계
신용성향설문
신용성향설문
설문참여 결과
신용완전정복
신용완전정복 소개
신용완전정복 도전
신용아카데미
전문가 칼럼
전문가 Q&A
신용관리 체험단
체험단 소개
체험단 후기
신용관리 서비스
신청
종합신용관리플러스
종합신용관리
소호신용관리
NEW
가족신용관리
제출용신용보고서
비회원신용보고서
통합패키지
카드관리
내 카드 진단
카드발급 진단
지출위험도 무료진단
스마트 카드 찾기
NEW
대출관리
내 대출 진단
대출가능 진단
한도 · 금리 분석
NEW
금융거래 가능성
부채위험도 무료진단
대출이자율 무료진단
스마트 대출 찾기
NEW
스마트 대출 찾기
스마트 금리 비교
금융 계산기
지출 계산기
부채 계산기
대출금리비교 계산기
대출이자 계산기
DSR/신DTI 계산기
명의보호
금융거래
금융위험도 무료진단
신용정보조회 중지서비스
본인인증
아이핀 발급
마이핀 발급
공동인증서 발급관리
명의보호 아카데미
전문가 칼럼
전문가 Q&A
명의보호 서비스
신청
금융명의보호
가족명의보호
전세안심관리
MyData
UP
MyData
UP
신용올리기
국내최초
연결
연결하기
연결관리
공공MyData
금융MyData
고객정보관리
약관 및 이용동의
공지사항
MyData 공지사항
아카데미
신용 첫걸음
신용상식
신용교육
신용법률 및 제도
신용Lab
니즈별 신용관리법
신용 Q&A
전문가 Pick
전문가 칼럼
전문가 Q&A
신용 매거진
내 서비스 열람
HOME
개인정보처리방침
개인정보처리방침
개인정보처리방침
현재 페이지
신용정보활용체제
가명정보처리현황
개인정보처리방침 이전내역보기
2023-12-26 부터 시행 (V6.9)
코리아크레딧뷰로주식회사(이하 '코리아크레딧뷰로')는 「개인정보 보호법」 제30조에 따라 정보주체의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여, 다음과 같이 개인정보처리방침을 수립·공개합니다.
본 개인정보처리방침은 코리아크레딧뷰로가 제공하는 올크레딧 등 제반서비스(모바일 웹/앱 포함)를 이용하는 이용자의 개인정보에 적용됩니다.
○ 이 개인정보처리방침은 2023년 12월 26일 부터 적용됩니다.
제1조(총칙)
①
개인정보란 생존하는 개인에 관한 정보로서 당해 정보에 포함되어 있는 성명, 주민등록번호 등의 사항에 의하여 당해 개인을 식별할 수 있는 정보(당해 정보만으로는 특정 개인을 식별할 수 없더라도 다른 정보와 용이하게 결합하여 식별할 수 있는 것을 포함합니다)를 말합니다.
②
코리아크레딧뷰로는 개인정보처리방침을 홈페이지 첫 화면에 공개함으로써 이용자께서 언제나 용이하게 보실 수 있도록 조치하고 있습니다. 코리아크레딧뷰로는 개인정보처리방침을 통하여 이용자께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.
③
코리아크레딧뷰로는 개인정보처리방침의 지속적인 개선을 위하여 개인정보처리방침을 개정하는데 필요한 절차를 정하고 있습니다. 그리고 개인정보처리방침을 개정하는 경우 버전번호 등을 부여하여 개정된 사항을 이용자께서 쉽게 알아볼 수 있도록 하고 있습니다.
제2조(개인정보의 처리 목적)
코리아크레딧뷰로는 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 「개인정보 보호법」 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.
①
홈페이지 회원가입 및 관리 업무
회원 가입의사 확인, 회원제 서비스 제공에 따른 본인 식별·인증, 회원자격 유지·관리, 서비스 부정이용 방지, 만14세 미만 아동의 개인정보 처리 시 법정대리인의 동의여부 확인, 각종 고지·통지, 고충처리 목적으로 개인정보를 처리합니다.
②
서비스 제공 업무
서비스 제공, 콘텐츠 제공, 맞춤서비스 제공, 본인인증, 연령인증, 요금결제 및 정산, 채권추심을 목적으로 개인정보를 처리합니다.
③
고충처리 업무
민원인의 신원 확인, 민원사항 확인, 사실조사를 위한 연락 및 통지, 처리결과 통보의 목적으로 개인정보를 처리합니다.
코리아크레딧뷰로는 이용자의 기본적 인권 침해의 우려가 있는 민감한 개인정보(인종 및 민족, 사상 및 신조, 출신지 및 본적지, 정치적 성향 및 범죄기록, 건강상태 및 성생활 등)는 수집하지 않습니다. 또한, 개인정보의 수집 및 이용에 법적대리인의 동의가 필요한 만 14세 미만 아동의 개인정보는 원칙적으로 수집하지 않습니다.
제3조(처리하는 개인정보 항목)
①
코리아크레딧뷰로는 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.
구분, 업무 구분, 처리 항목 으로 구성된 개인정보 처리 항목
구분
업무 구분
처리 항목
필수항목
일반회원가입 및 관리
성명, 주민등록번호 또는 외국인등록번호, 생년월일, 성별, CI, DI, 휴대폰번호, 이메일주소
기업회원가입 및 관리
담당자(일반회원가입)정보, 기업대표명
선택항목
(해당 서비스
이용시 필수적인 정보)
비회원 (신용보고서, 제출용신용보고서, 전국민 무료 신용조회, 1:1문의, API 이용문의)
성명, 주민등록번호 또는 외국인등록번호, 생년월일, 성별, CI, DI, 휴대폰번호, 이메일주소
제휴 서비스 제공
필수정보: 성명, 생년월일, 성별, 관리번호(고객사에서 관리하는 번호), 고객식별번호(CI 또는 DI)
제휴 서비스별 선택정보: 휴대폰번호, 이메일주소, 주소
MyData 서비스 제공
소득정보: 주민등록번호, CI, 소득금액증명원
국민연금: 주민등록번호, CI, 연금산정용가입내역확인서
건강보험: 주민등록번호, CI, 건강·장기요양 보험료납부확인서(직장/지역가입자)
금융마이데이터 : 개인신용정보 전송요구를 위한 개인식별정보(전자서명, 접근토큰, 인증서, 전송요구서) 및 은행, 보험, 통신, 증권, 페이, 할부금융 등 이용자가 선택한 금융기관의 개인(신용)정보
전세안심관리 서비스 제공
주소, 성명
소셜로그인 서비스제공
네이버 : 이용자 고유식별자
카카오 : 이용자번호, 프로필정보(닉네임, 프로필사진)
엔에이치엔페이코 : 페이코회원번호
Apple : 이용자번호
②
인터넷 서비스 이용과정 시 아래와 같은 개인정보들이 자동으로 수집되어 처리할 수 있습니다.
인터넷 서비스: IP Address, 쿠키, 방문 일시, 서비스 이용기록, 불량 이용기록, 브라우저정보, 기기정보(모바일OS)
스마트폰 앱 서비스: 당사 앱 서비스 상에서는 고객의 접근권한을 허용하였다고 하여 단말기정보 등으로부터 허용된 권한 관련 정보가 즉시 수집(전송) 되는 것은 아니며, 개인정보 수집∙이용 동의를 받은 범위 내에서, 단말기 정보 등에 접근한다는 것을 고지·승인 후 수집(전송) 합니다.
당사는 고객의 사생활을 침해할 우려가 있는 민감정보에 대해서는 원칙적으로 수집하지 않으며, 필요할 경우 고객의 별도 동의를 받아 수집하고 동의 목적을 위해서만 제한적으로 이용합니다.
③
코리아크레딧뷰로는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집 및 처리합니다.
홈페이지, 서면양식, 전화/팩스를 통한 회원가입, 상담 게시판, 경품행사 응모, 배송요청
제휴사로부터의 제공
생성정보 수집 툴을 통한 수집
제4조(개인정보의 처리 및 보유 기간)
①
코리아크레딧뷰로는 법령에 따른 개인정보 보유·이용기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집 시에 동의받은 개인정보 보유·이용기간 내에서 개인정보를 처리·보유합니다.
②
각각의 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.
순번, 개인정보항목, 보유근거, 보유기간 항목으로 구성된 개인정보의 처리 및 보유 기간 안내
순번
개인정보항목
보유근거
보유기간
1
계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 시행령 제6조(사업자가 보존하는 거래기록의 대상 등)
5년
2
대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 시행령 제6조(사업자가 보존하는 거래기록의 대상 등)
5년
3
소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 시행령 제6조(사업자가 보존하는 거래기록의 대상 등)
3년
4
전자금융 거래에 관한 기록
전자금융거래법 제22조(전자금융거래기록의 생성·보존 및 파기)
5년
5
본인 신용정보 열람기록 및 조회기록
신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률 제20조(신용정보 관리책임의 명확화 및 업무처리기록의 보존)
3년
6
웹사이트 방문기록
통신비밀보호법 시행령 제41조(전기통신사업자의 협조의무 등)
3개월
회사는 민원처리를 위해 이용자가 회원 탈퇴한 이후 1년간 생년월일,성별, CI, DI 정보를 보관합니다.
기타 다른 관련법규에 의해 개인정보의 보유 및 이용이 허용되는 기간
③
단, 올크레딧 이용계약(이용약관)에 의해 이용계약이 존속 중인 회원(탈퇴하지 아니한 회원)의 경우 보관기간은 위의 보존의무기간 이상 보관할 수 있으며, 해당 기간이 경과된 기록에 대해서는 고객의 동의 철회 요청이 있는 경우 파기합니다.
제5조(개인정보의 제3자 제공)
①
코리아크레딧뷰로는 개인정보를 제1조(개인정보의 처리 목적)에서 명시한 범위 내에서만 처리하며, 정보주체의 동의, 법률의 특별한 규정 등 「개인정보 보호법」 제17조 및 제18조에 해당하는 경우에만 개인정보를 제3자에게 제공합니다.
②
코리아크레딧뷰로는 다음과 같이 개인정보를 제3자에게 제공하고 있습니다.
순번, 제공받는 자 ,이용목적, 제공정보, 제공받는자의 보유기간 항목으로 구성된 개인정보의 제3자 제공
순번
제공받는 자
이용목적
제공정보
제공받는자의
보유기간
1
신한카드, 삼성카드, 현대카드, 비씨카드, KB국민카드, 롯데카드, NH농협카드
신용카드를 통한 본인확인
성명, 성별, 생년월일, 카드번호 뒤 8자리, 휴대폰번호, 홈페이지 ID
이용목적 소멸 시까지
2
에스케이텔레콤㈜, ㈜케이티, LG유플러스㈜
휴대폰을 통한 본인확인
성명, 생년월일, 성별, 내외국인 정보, 통신사, 휴대폰번호
이용목적 소멸 시까지
3
상세보기
본인확인 통한 개인신용평점 등 신용정보 관리 서비스 제공
개인신용정보
서비스 종료일까지(회원탈회 또는 서비스 이용 동의 철회 시 까지)(단, 다른 법령에 해당하는 경우 해당 법령상의 보존기간)
4
국민은행㈜
마이데이터 자산평가 서비스 제공
5
행정안전부(공공 마이데이터 유통체계) 및 한국신용정보원
[공공 마이데이터 보유기관 : 국세청, 국민건강보험공단, 국민연금공단]
신용평가 가점 부여 등
주민등록번호, CI
제공일로부터 5년 (단, 관련법령에 따라 보존 의무가 있는경우는 해당 보존기간까지 보관)
③
KCB는 다음과 같이 재난, 감염병, 급박한 생명∙신체 위험을 초래하는 사건∙사고, 급박한 재산손실 등의 긴급상황이 발생하는 경우, 정보주체의 동의 없이 관계기관에 개인정보를 제공할 수 있습니다.
분류, 근거법령, 제공기관, 제공되는 개인정보 항목으로 구성된 재난, 감염병, 급박한 생명∙신체 위험을 초래하는 사건∙사고, 급박한 재산손실 등의 긴급상황이 발생하는 경우, 정보주체의 동의 없이 관계기관에 개인정보를 제공
분류
근거법령
제공기관
제공되는 개인정보
재난대응
재난 안전법
중앙/지역대책본부
성명, 주민등록번호, 주소, 전화번호(휴대전화번호 포함)
이동경로 파악 및 수색∙구조를 위한 정보
CCTV 수집 영상정보
교통카드의 사용명세
신용카드·직불카드·선불카드의 사용일시, 사용장소
처방전의 의료기관 명칭, 전화번호 및 진료기록부상의 진료일시
감염병의 예방 및 관리
감염병 예방법
질병관리청 또는 전국시도
성명, 주민등록번호, 주소, 전화번호(휴대전화번호 포함)
처방전 및 진료기록부
질병관리청장이 정하는 기간의 출입국관리기록
이동경로를 파악하기 위한 정보
신용카드·직불카드·선불카드 사용명세
교통카드 사용명세
CCTV 수집 영상정보
실종아동∙정신장애인∙치매환자 등 발견
실종아동법
경찰관서
개인위치정보, 인터넷주소, 통신사실확인자료
자살위험자 보호
자살 예방법
경찰관서
해양경찰
소방관서
긴급구조대상자의 성명, 주민등록번호(주민등록번호가 없는 경우 생년월일), 주소, 전화번호, 아이디, 전자우편 주소, 개인위치정보
생계곤란 등의 위기상황 대처
긴급복지 지원법
국가, 지방자치단체
생활이 곤란한 경우 등에 대한 긴급한 생계지원 대상 발굴에 필요한 최소한의 정보
납치∙감금 등 범죄와 관련된 자의 개인정보 처리
개인정보보호법
경찰관서
CCTV 수집 영상정보
전기통신사업법
수사관서
개인(신용)정보
제6조(개인정보 처리위탁)
①
코리아크레딧뷰로는 원활한 개인정보 업무처리를 위하여 다음과 같이 개인정보 처리업무를 위탁하고 있습니다.
순번, 수탁사, 위탁업무 항목으로 구성된 개인정보 처리 위탁 안내
순번
수탁사
위탁업무
개인정보의 보유 및 이용기간
1
GS엠비즈
모바일 쿠폰발송 대행
회원탈퇴 시 또는 위탁계약 종료 시 까지
2
인포뱅크
SMS 발송 대행
3
스탠다드네트웍스
SMS 발송 대행
4
토스페이먼츠㈜
결제처리(휴대폰결제, 카드결제, 계좌이체, 가상계좌 결제, 카카오페이, 삼성페이, 네이버페이) 대행
5
비즈톡
카카오톡 메시지 발송 대행
6
상세보기
본인 열람목적의 신용조회서비스 제공 등을 위한 본인 확인
7
상세보기
신용정보 변동알림 메시지 발송
8
상세보기
공공 마이데이터 등 정보 등록을 위한 개인(신용)정보 수집‧이용 동의서 징구
②
코리아크레딧뷰로는 위탁계약 체결시 「개인정보 보호법」 제26조에 따라 위탁업무 수행목적 외 개인정보 처리금지, 기술적․관리적 보호조치, 재위탁 제한, 수탁자에 대한 관리․감독, 손해배상 등 책임에 관한 사항을 계약서 등 문서에 명시하고, 수탁자가 개인정보를 안전하게 처리하는지를 감독하고 있습니다.
③
위탁업무의 내용이나 수탁자가 변경될 경우에는 지체없이 본 개인정보처리방침을 통하여 공개하도록 하겠습니다.
제7조(정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법)
①
정보주체(만 14세 미만인 경우에는 법정대리인을 말함)는 코리아크레딧뷰로가 보유한 개인정보에 대해 언제든지 개인정보 열람·정정·삭제·처리정지 요구 등의 권리를 행사할 수 있습니다.
②
제1항에 따른 권리 행사는 코리아크레딧뷰로에 대해 「개인정보 보호법」 시행령 제41조제1항에 따라 서면, 전자우편, 모사전송(FAX) 등을 통하여 하실 수 있으며 코리아크레딧뷰로는 이에 대해 지체 없이 조치하겠습니다.
③
제1항에 따른 권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수 있습니다. 이 경우 “개인정보 처리 방법에 관한 고시(제2020-7호)” 별지 제11호 서식에 따른 위임장을 제출하셔야 합니다.
④
개인정보 열람 및 처리정지 요구는 「개인정보 보호법」 제35조 제4항, 제37조 제2항에 의하여 정보주체의 권리가 제한 될 수 있습니다.
⑤
개인정보의 정정 및 삭제 요구는 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없습니다.
⑥
코리아크레딧뷰로는 정보주체 권리에 따른 열람의 요구, 정정·삭제의 요구, 처리정지의 요구 시 열람 등 요구를 한 자가 본인이거나 정당한 대리인인지를 확인합니다.
⑦
정보주체는 개인정보를 최신의 상태로 정확히 입력하여 불의의 사고를 예방해주시기 바랍니다. 정보주체가 입력한 부정확한 정보로 인해 발생하는 사고의 책임은 자신에게 있으며 타인 정보의 도용 등 허위정보를 입력할 경우 회원자격이 상실될 수 있습니다.
⑧
정보주체는 개인정보를 보호받을 권리와 함께 스스로를 보호하고 타인의 정보를 침해하지 않을 의무도 있습니다. 정보주체의 개인정보가 유출되지 않도록 조심하시고, 게시물을 포함한 타인의 개인정보를 훼손하지 않도록 유의해 주십시오.
제8조(개인정보의 파기절차 및 파기방법)
①
코리아크레딧뷰로는 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다.
②
정보주체로부터 동의받은 개인정보 보유기간이 경과하거나 처리목적이 달성되었음에도 불구하고, 다른 법령에 따라 개인정보를 계속 보존하여야 하는 경우에는, 해당 개인정보를 별도의 데이터베이스(DB)로 옮기거나 보관장소를 달리하여 보존합니다.
③
개인정보 파기의 절차 및 방법은 다음과 같습니다.
가.
파기절차
코리아크레딧뷰로는 파기 사유가 발생한 개인정보를 선정하고, 코리아크레딧뷰로의 개인정보 보호책임자의 승인을 받아 개인정보를 파기합니다.
나.
파기방법
전자적 파일 형태의 정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 파기하고, 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
제9조(개인정보의 안전성 확보 조치)
코리아크레딧뷰로는 개인정보의 안전성 확보를 위해 다음과 같은 조치를 취하고 있습니다.
가.
내부관리계획의 수립 및 시행
개인정보의 안전한 처리를 위하여 내부관리계획을 수립하고 시행하고 있습니다.
나.
개인정보 취급 직원의 최소화 및 교육
개인정보를 취급하는 직원을 지정하고 담당자에 한정시켜 최소화 하여 개인정보를 관리하는 대책을 시행하고 있습니다.
다.
해킹 등에 대비한 기술적 대책
코리아크레딧뷰로는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의한 개인정보 유출 및 훼손을 막기 위하여 보안프로그램을 설치하고 주기적인 갱신·점검을 하며 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 기술적/물리적으로 감시 및 차단하고 있습니다.
라.
개인정보의 암호화
이용자의 개인정보는 비밀번호는 암호화 되어 저장 및 관리되고 있어, 본인만이 알 수 있으며 중요한 데이터는 파일 및 전송 데이터를 암호화 하거나 파일 잠금 기능을 사용하는 등의 별도 보안기능을 사용하고 있습니다.
마.
접속기록의 보관 및 위∙변조 방지
개인정보처리시스템에 접속한 기록을 최소 2년 이상 보관, 관리하고 있으며, 접속 기록이 위∙변조 및 도난, 분실되지 않도록 보안기능을 사용하고 있습니다.
바.
개인정보에 대한 접근 제한
개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여, 변경, 말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다.
사.
문서보안을 위한 잠금장치 사용
개인정보가 포함된 서류, 보조저장매체 등을 잠금장치가 있는 안전한 장소에 보관하고 있습니다.
아.
비인가자에 대한 출입 통제
개인정보를 보관하고 있는 물리적 보관 장소를 별도로 두고 이에 대해 출입통제 절차를 수립, 운영하고 있습니다.
제10조(개인정보 자동 수집 장치의 설치∙운영 및 거부에 관한 사항)
①
코리아크레딧뷰로는 이용자에게 개별적인 맞춤서비스를 제공하기 위해 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용합니다.
②
쿠키는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 이용자의 컴퓨터 브라우저에게 보내는 소량의 정보이며, 이용자들의 PC 컴퓨터내의 하드디스크에 저장되기도 합니다.
가.
쿠키의 사용 목적 : 이용자가 방문한 각 서비스와 웹 사이트들에 대한 방문 및 이용형태, 인기 검색어, 보안접속 여부, 등을 파악하여 이용자에게 최적화된 정보 제공을 위해 사용됩니다.
나.
쿠키의 설치∙운영 및 거부 : 웹브라우저 상단의 도구>인터넷 옵션>개인정보 메뉴의 옵션 설정을 통해 쿠키 저장을 거부 할 수 있습니다.
다.
쿠키 저장을 거부할 경우 맞춤형 서비스 이용에 어려움이 발생할 수 있습니다.
제11조(가명정보의 처리)
①
코리아크레딧뷰로는 수집한 개인정보를 통계작성, 과학적 연구, 공익적 기록보존 등을 위하여 해당 개인정보의 일부를 삭제하거나 일부 또는 전부를 대체하는 등의 방법으로 추가 정보가 없이는 특정 개인을 알아볼 수 없도록 가명처리하고 있습니다. 가명정보는 가명처리 계획 수립 시 정한 목적을 달성하는 기간까지만 처리 · 보유되며, 해당 기간 경과 시 파기됩니다. 가명정보 처리 및 제3자 제공 현황은 다음과 같습니다.
가명처리 현황 및 가명정보 제3자 제공 현황
②
코리아크레딧뷰로는 가명정보의 안전성 확보를 위하여 다음 각 호의 조치를 취하고 있습니다.
가.
관리적 조치: 내부관리계획 수립 · 시행, 정기적 직원 교육 등
나.
기술적 조치: 개인정보처리시스템 등의 접근권한 관리, 접근통제시스템 설치, 고유식별정보 등의 암호화, 보안 프로그램 설치 등
다.
물리적 조치: 전산실, 자료보관실 등의 접근통제 등
제12조 (개인정보 보호책임자)
①
코리아크레딧뷰로는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.
▶ 개인정보 보호책임자
소속 / 성명 : 사업지원부문 / 한창래 부사장
전화번호 : 02)708-1000
팩스번호 : 02)708-1010
이메일 :
privacy@koreacb.com
▶ 개인정보 보호 담당부서
소속 / 성명 : 정보보호부 / 김용철 부장
전화번호 : 02)708-1000
팩스번호 : 02)708-1010
이메일 :
privacy@koreacb.com
②
정보주체는 코리아크레딧뷰로의 올크레딧 서비스를 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. 코리아크레딧뷰로는 정보주체의 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.
제13조(개인정보 열람청구)
정보주체는 「개인정보 보호법」 제35조에 따른 개인정보의 열람 청구를 아래의 부서에 할 수 있습니다. 코리아크레딧뷰로는 정보주체의 개인정보 열람청구가 신속하게 처리되도록 노력하겠습니다.
▶ 개인정보 열람청구 접수·처리 부서
소속 / 성명 : 고객상담실 / 박기홍 실장
전화번호 : 02)708-1000
팩스번호 : 02)708-1010
이메일 :
privacy@koreacb.com
제14조(권익침해 구제방법)
정보주체는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 등에 분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다. 이 밖에 기타 개인정보침해의 신고, 상담에 대하여는 아래의 기관에 문의하시기 바랍니다.
1.
개인정보분쟁조정위원회 : (국번없이) 1833-6972 (
www.kopico.go.kr
)
2.
개인정보침해신고센터 : (국번없이) 118 (
privacy.kisa.or.kr
)
3.
정보보호마크인증위원회 : 02-550-9531~2 (
www.eprivacy.or.kr
)
4.
대검찰청 : (국번없이) 1301 (
www.spo.go.kr
)
5.
경찰청 : (국번없이) 182 (
ecrm.police.go.kr
)
제15조(개인정보처리방침 변경)
①
이 개인정보처리방침은 2023년 12월 26일 부터 적용됩니다.
②
이전의 개인정보처리방침은 본문 우측상단에서 확인하실 수 있습니다.
개인정보처리방침 버전번호 : V6.9
개인정보처리방침 시행일자 : 2023-12-26
개인정보처리방침 공고일자 : 2023-12-18
상단으로 이동
회사소개
올크레딧 소개
이용약관
개인정보처리방침
신용평가체계
신용정보활용체제
제휴제안안내
서울시 영등포구 국제금융로6길 15, 코리아크레딧뷰로(주)
|
대표
황종섭
|
등록번호
101-86-12443
|
Tel
02-708-1000
FAX
02-708-1010
|
이메일
allcredit@koreacb.com
|
통신판매업신고
제 2019-서울영등포 1017호
Copyright © Korea Credit Bureau. All Rights Reserved.
인증범위 : 개인/기업 CB, 통계서비스 및 본인인증(수탁업무 제외)
유효기간 : 2023.10.31. ~ 2026.10.30
웹접근성
우수사이트인증
네이버
공식 포스트
네이버
공식 블로그
인스타그램
페이스북
신용안심365앱
APP 다운로드
(Android,IOS)
자동 로그아웃
자동 로그아웃 되었습니다.
[확인] 버튼을 누르시면 메인 페이지로 이동합니다.
고객님의 개인정보를 위해 10분동안 이용이 없으실 경우
자동으로 로그아웃 됩니다.
확인
로그인 연장
1분 후, 자동 로그아웃 됩니다.
로그인 상태를 유지하시려면 [로그인 연장] 버튼을 눌러주세요.
고객님의 개인정보를 위해 10분동안 이용이 없으실 경우 자동으로 로그아웃 됩니다.
취소
로그인 연장
해당 레이어창 닫기
알림
해당 레이어창 닫기
안내
확인
해당 레이어창 닫기
안내
취소
확인
해당 레이어창 닫기
24시간 무료
카드, 대출 등 신용정보를 직접 변경하고
신용점수 상승/하락 확률을 확인해 보세요.
취소
확인
오늘 하루 열지 않기
해당 레이어창 닫기
기업회원 로그인
기업회원으로 로그인 할 기업명을 선택하세요.
선택, 기업명 항목으로 구성된 기업회원 로그인
선택
기업명
확인
해당 레이어창 닫기