Sotec Consulting - Terminos de uso
TÉRMINOS DE USO Y POLÍTICA DE PRIVACIDAD
POLÍTICA DE PRIVACIDAD
Información al usuario
¿Quién es el responsable del tratamiento de tus datos personales?
SOTEC CONSULTING S.L.,
es el RESPONSABLE del tratamiento de los datos personales del USUARIO y le informa
de que estos datos serán tratados de conformidad con lo dispuesto en el Reglamento (UE) 2016/679, de 27 de abril
(GDPR), y la Ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre (LOPDGDD).
¿Para qué tratamos tus datos personales y por qué lo hacemos?
Según el formulario donde hayamos obtenido sus datos personales, los trataremos de manera confidencial para
alcanzar los siguientes fines:
En el formulario
Contacto
Dar respuesta a las consultas o cualquier tipo de petición que sea realizada por el usuario a través de cualquiera
de las formas de contacto que se ponen a su disposición en la página web del responsable.
(por el interés legítimo del responsable, art. 6.1.f GDPR)
Enviar comunicaciones comerciales publicitarias por e-mail, fax, SMS, MMS, redes sociales o cualquier otro medio
electrónico o físico, presente o futuro, que posibilite realizar comunicaciones comerciales. Estas comunicaciones
serán realizadas por el responsable y estarán relacionadas con sus productos y servicios, o de sus colaboradores o
proveedores, con los que este haya alcanzado algún acuerdo de promoción. En este caso, los terceros nunca
tendrán acceso a los datos personales.
(por el consentimiento del interesado, 6.1.a GDPR)
Realizar análisis estadísticos y estudios de mercado.
(por el interés legítimo del responsable, art. 6.1.f GDPR)
¿Durante cuánto tiempo guardaremos tus datos personales?
Se conservarán durante no más tiempo del necesario para mantener el fin del tratamiento o existan prescripciones
legales que dictaminen su custodia y cuando ya no sea necesario para ello, se suprimirán con medidas de seguridad
adecuadas para garantizar la anonimización de los datos o la destrucción total de los mismos.
¿A quién facilitamos sus datos personales?
No está prevista ninguna comunicación de datos personales a terceros salvo, si fuese necesario para el desarrollo y
ejecución de las finalidades del tratamiento, a nuestros proveedores de servicios relacionados con comunicaciones, con
los cuales el RESPONSABLE tiene suscritos los contratos de confidencialidad y de encargado de tratamiento exigidos
por la normativa vigente de privacidad.
¿Cuáles son tus derechos?
Los derechos que asisten al usuario son:
Derecho a retirar el consentimiento en cualquier momento.
Derecho de acceso, rectificación, portabilidad y supresión de sus datos, y de limitación u oposición a su tratamiento.
Derecho a presentar una reclamación ante la autoridad de control (www.aepd.es) si considera que el tratamiento
no se ajusta a la normativa vigente
Datos de contacto para ejercer sus derechos:
SOTEC CONSULTING S.L.. PASEO CASTELLANA, 121 5 C - 28046 MADRID (Madrid). E-mail: administracion@sotec.es
CARÁCTER OBLIGATORIO O FACULTATIVO DE LA INFORMACIÓN FACILITADA POR EL
USUARIO
Los USUARIOS, mediante la marcación de las casillas correspondientes y la entrada de datos en los campos, marcados
con un asterisco (*) en el formulario de contacto o presentados en formularios de descarga, aceptan expresamente y de
forma libre e inequívoca, que sus datos son necesarios para atender su petición, por parte del prestador, siendo
voluntaria la inclusión de datos en los campos restantes. El USUARIO garantiza que los datos personales facilitados al
RESPONSABLE son veraces y se hace responsable de comunicar cualquier modificación de los mismos
El RESPONSABLE informa de que todos los datos solicitados a través del sitio web son obligatorios, ya que son
necesarios para la prestación de un servicio óptimo al USUARIO. En caso de que no se faciliten todos los datos, no se
garantiza que la información y servicios facilitados sean completamente ajustados a sus necesidades.
MEDIDAS DE SEGURIDAD
Que de conformidad con lo dispuesto en las normativas vigentes en protección de datos personales, el RESPONSABLE
está cumpliendo con todas las disposiciones de las normativas GDPR y LOPDGDD para el tratamiento de los datos
personales de su responsabilidad, y manifiestamente con los principios descritos en el artículo 5 del GDPR, por los
cuales son tratados de manera lícita, leal y transparente en relación con el interesado y adecuados, pertinentes y
limitados a lo necesario en relación con los fines para los que son tratados.
El RESPONSABLE garantiza que ha implementado políticas técnicas y organizativas apropiadas para aplicar las
medidas de seguridad que establecen el GDPR y la LOPDGDD con el fin de proteger los derechos y libertades de los
USUARIOS y les ha comunicado la información adecuada para que puedan ejercerlos.
Para más información sobre las garantías de privacidad, puedes dirigirte al RESPONSABLE a través de
SOTEC
CONSULTING S.L.. PASEO CASTELLANA, 121 5 C - 28046 MADRID (Madrid). E-mail: administracion@sotec.es
WEB: Aviso legal
LEY DE LOS SERVICIOS DE LA SOCIEDAD DE LA INFORMACIÓN (LSSI)
SOTEC CONSULTING S.L.
, responsable del sitio web, en adelante RESPONSABLE, pone a
disposición de los usuarios el presente documento, con el que pretende dar cumplimiento a las
obligaciones dispuestas en la Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la
Información y de Comercio Electrónico (LSSICE), BOE N.º 166, así como informar a todos los usuarios
del sitio web respecto a cuáles son las condiciones de uso.
Toda persona que acceda a este sitio web asume el papel de usuario, comprometiéndose a la
observancia y cumplimiento riguroso de las disposiciones aquí dispuestas, así como a cualquier otra
disposición legal que fuera de aplicación.
SOTEC CONSULTING S.L.
se reserva el derecho de modificar cualquier tipo de información que
pudiera aparecer en el sitio web, sin que exista obligación de preavisar o poner en conocimiento de los
usuarios dichas obligaciones, entendiéndose como suficiente la publicación en el sitio web de
SOTEC CONSULTING S.L.
.
DATOS IDENTIFICATIVOS
Nombre de dominio:
sotec.es
Nombre comercial:
SOTEC CONSULTING S.L
Denominación social:
SOTEC CONSULTING S.L.
NIF:
B81600702
Domicilio social:
PASEO CASTELLANA 121 5 C , 28046 MADRID (MADRID)
Teléfono:
915972424
E-mail:
administracion@sotec.es
DERECHOS DE PROPIEDAD INTELECTUAL E INDUSTRIAL
El sitio web, incluyendo a título enunciativo pero no limitativo su programación, edición, compilación y
demás elementos necesarios para su funcionamiento, los diseños, logotipos, texto y/o gráficos, son
propiedad del RESPONSABLE o, si es el caso, dispone de licencia o autorización expresa por parte de
los autores. Todos los contenidos del sitio web se encuentran debidamente protegidos por la normativa
de propiedad intelectual e industrial, así como inscritos en los registros públicos correspondientes.
Independientemente de la finalidad para la que fueran destinados, la reproducción total o parcial, uso,
explotación, distribución y comercialización, requiere en todo caso la autorización escrita previa por
parte del RESPONSABLE. Cualquier uso no autorizado previamente se considera un incumplimiento
grave de los derechos de propiedad intelectual o industrial del autor.
Los diseños, logotipos, texto y/o gráficos ajenos al RESPONSABLE y que pudieran aparecer en el sitio
web, pertenecen a sus respectivos propietarios, siendo ellos mismos responsables de cualquier posible
controversia que pudiera suscitarse respecto a los mismos. El RESPONSABLE autoriza expresamente
a que terceros puedan redirigir directamente a los contenidos concretos del sitio web, y en todo caso
redirigir al sitio web principal de
sotec.es
.
El RESPONSABLE reconoce a favor de sus titulares los correspondientes derechos de propiedad
intelectual e industrial, no implicando su sola mención o aparición en el sitio web la existencia de
derechos o responsabilidad alguna sobre los mismos, como tampoco respaldo, patrocinio o
recomendación por parte del mismo.
Para realizar cualquier tipo de observación respecto a posibles incumplimientos de los derechos de
propiedad intelectual o industrial, así como sobre cualquiera de los contenidos del sitio web, puede
hacerlo a través del correo electrónico
administracion@sotec.es.
EXENCIÓN DE RESPONSABILIDADES
El RESPONSABLE se exime de cualquier tipo de responsabilidad derivada de la información publicada
en su sitio web siempre que no tenga conocimiento efectivo de que esta información haya sido
manipulada o introducida por un tercero ajeno al mismo o, si lo tiene, haya actuado con diligencia para
retirar los datos o hacer imposible el acceso a ellos
Uso de Cookies
Este sitio web puede utilizar cookies técnicas (pequeños archivos de información que el servidor envía
al ordenador de quien accede a la página) para llevar a cabo determinadas funciones que son
consideradas imprescindibles para el correcto funcionamiento y visualización del sitio. Las cookies
utilizadas tienen, en todo caso, carácter temporal, con la única finalidad de hacer más eficaz la
navegación, y desaparecen al terminar la sesión del usuario. En ningún caso, estas cookies
proporcionan por sí mismas datos de carácter personal y no se utilizarán para la recogida de los
mismos.
Mediante el uso de cookies también es posible que el servidor donde se encuentra la web reconozca el
navegador utilizado por el usuario con la finalidad de que la navegación sea más sencilla, permitiendo,
por ejemplo, el acceso de los usuarios que se hayan registrado previamente a las áreas, servicios,
promociones o concursos reservados exclusivamente a ellos sin tener que registrarse en cada visita.
También se pueden utilizar para medir la audiencia, parámetros de tráfico, controlar el progreso y
número de entradas, etc., siendo en estos casos cookies prescindibles técnicamente, pero
beneficiosas para el usuario. Este sitio web no instalará cookies prescindibles sin el consentimiento
previo del usuario.
El usuario tiene la posibilidad de configurar su navegador para ser alertado de la recepción de cookies
y para impedir su instalación en su equipo. Por favor, consulte las instrucciones de su navegador para
ampliar esta información.
Política de enlaces
Desde el sitio web, es posible que se redirija a contenidos de terceros sitios web. Dado que el
RESPONSABLE no puede controlar siempre los contenidos introducidos por terceros en sus
respectivos sitios web, no asume ningún tipo de responsabilidad respecto a dichos contenidos. En todo
caso, procederá a la retirada inmediata de cualquier contenido que pudiera contravenir la legislación
nacional o internacional, la moral o el orden público, procediendo a la retirada inmediata de la
redirección a dicho sitio web, poniendo en conocimiento de las autoridades competentes el contenido
en cuestión.
El RESPONSABLE no se hace responsable de la información y contenidos almacenados, a título
enunciativo pero no limitativo, en foros, chats, generadores de blogs, comentarios, redes sociales o
cualquier otro medio que permita a terceros publicar contenidos de forma independiente en la página
web del RESPONSABLE. Sin embargo, y en cumplimiento de lo dispuesto en los artículos 11 y 16 de
la LSSICE, se pone a disposición de todos los usuarios, autoridades y fuerzas de seguridad,
colaborando de forma activa en la retirada o, en su caso, bloqueo de todos aquellos contenidos que
puedan afectar o contravenir la legislación nacional o internacional, los derechos de terceros o la moral
y el orden público. En caso de que el usuario considere que existe en el sitio web algún contenido que
pudiera ser susceptible de esta clasificación, se ruega lo notifique de forma inmediata al administrador
del sitio web.
Este sitio web se ha revisado y probado para que funcione correctamente. En principio, puede
garantizarse el correcto funcionamiento los 365 días del año, 24 horas al día. Sin embargo, el
RESPONSABLE no descarta la posibilidad de que existan ciertos errores de programación, o que
acontezcan causas de fuerza mayor, catástrofes naturales, huelgas o circunstancias semejantes que
hagan imposible el acceso a la página web.
Direcciones IP
Los servidores del sitio web podrán detectar de manera automática la dirección IP y el nombre de
dominio utilizados por el usuario. Una dirección IP es un número asignado automáticamente a un
ordenador cuando este se conecta a Internet. Toda esta información se registra en un fichero de
actividad del servidor que permite el posterior procesamiento de los datos con el fin de obtener
mediciones únicamente estadísticas que permitan conocer el número de impresiones de páginas, el
número de visitas realizadas a los servidores web, el orden de visitas, el punto de acceso, etc.
LEY APLICABLE Y JURISDICCIÓN
Para la resolución de todas las controversias o cuestiones relacionadas con el presente sitio web o de
las actividades en él desarrolladas, será de aplicación la legislación española, a la que se someten
expresamente las partes, siendo competentes para la resolución de todos los conflictos derivados o
relacionados con su uso los Juzgados y Tribunales del domicilio del USUARIO o el lugar del
cumplimiento de la obligación.
POLÍTICA DE COOKIES
INFORMACIÓN SOBRE COOKIES
Conforme con la Ley 34/2002, de 11 de julio, de servicios de la sociedad de la información y de comercio electrónico
(LSSI), en relación con el Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo, de 27 de abril de 2016,
General de Protección de Datos (GDPR) y la Ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de Protección de Datos y Garantía
de los Derechos Digitales (LOPDGDD), es obligado obtener el consentimiento expreso del usuario de todas las páginas
web que usan cookies prescindibles, antes de que este navegue por ellas.
¿QUÉ SON LAS COOKIES?
Las cookies y otras tecnologías similares tales como local shared objects, flash cookies o píxeles, son herramientas
empleadas por los servidores Web para almacenar y recuperar información acerca de sus visitantes, así como para ofrecer
un correcto funcionamiento del sitio.
Mediante el uso de estos dispositivos se permite al servidor Web recordar algunos datos concernientes al usuario, como
sus preferencias para la visualización de las páginas de ese servidor, nombre y contraseña, productos que más le
interesan, etc.
COOKIES AFECTADAS POR LA NORMATIVA Y COOKIES EXCEPTUADAS
Según la directiva de la UE, las cookies que requieren el consentimiento informado por parte del usuario son las cookies de
analítica y las de publicidad y afiliación, quedando exceptuadas las de carácter técnico y las necesarias para el
funcionamiento del sitio web o la prestación de servicios expresamente solicitados por el usuario.
TIPOS DE COOKIES
SEGÚN LA FINALIDAD
Cookies técnicas y funcionales:
son aquellas que permiten al usuario la navegación a través de una página web,
plataforma o aplicación y la utilización de las diferentes opciones o servicios que en ella existan.
Cookies analíticas:
son aquellas que permiten al responsable de las mismas el seguimiento y análisis del
comportamiento de los usuarios de los sitios web a los que están vinculadas. La información recogida mediante
este tipo de cookies se utiliza en la medición de la actividad de los sitios web, aplicación o plataforma y para la
elaboración de perfiles de navegación de los usuarios de dichos sitios, aplicaciones y plataformas, con el fin de
introducir mejoras en función del análisis de los datos de uso que hacen los usuarios del servicio.
Cookies publicitarias:
son aquellas que permiten la gestión, de la forma más eficaz posible, de los espacios
publicitarios que, en su caso, el editor haya incluido en una página web, aplicación o plataforma desde la que
presta el servicio solicitado en base a criterios como el contenido editado o la frecuencia en la que se muestran los
anuncios.
Cookies de publicidad comportamental:
recogen información sobre las preferencias y elecciones personales del
usuario (retargeting) para permitir la gestión, de la forma más eficaz posible, de los espacios publicitarios que, en
su caso, el editor haya incluido en una página web, aplicación o plataforma desde la que presta el servicio
solicitado.
Cookies sociales:
son establecidas por las plataformas de redes sociales en los servicios para permitirle compartir
contenido con sus amigos y redes. Las plataformas de medios sociales tienen la capacidad de rastrear su actividad
en línea fuera de los Servicios. Esto puede afectar al contenido y los mensajes que ve en otros servicios que visita.
Cookies de afiliados:
permiten hacer un seguimiento de las visitas procedentes de otras webs, con las que el sitio
web establece un contrato de afiliación (empresas de afiliación).
Cookies de seguridad:
almacenan información cifrada para evitar que los datos guardados en ellas sean
vulnerables a ataques maliciosos de terceros.
SEGÚN LA PROPIEDAD
Cookies propias:
son aquellas que se envían al equipo terminal del usuario desde un equipo o dominio gestionado
por el propio editor y desde el que se presta el servicio solicitado por el usuario.
Cookies de terceros:
son aquellas que se envían al equipo terminal del usuario desde un equipo o dominio que no
es gestionado por el editor, sino por otra entidad que trata los datos obtenidos través de las cookies.
SEGÚN EL PLAZO DE CONSERVACIÓN
Cookies de sesión:
son un tipo de cookies diseñadas para recabar y almacenar datos mientras el usuario accede
a una página web.
Cookies persistentes:
son un tipo de cookies en el que los datos siguen almacenados en el terminal y pueden ser
accedidos y tratados durante un período definido por el responsable de la cookie, y que puede ir de unos minutos a
varios años.
TRATAMIENTO DE DATOS PERSONALES
SOTEC CONSULTING S.L.
es el
Responsable del tratamiento
de los datos personales del
Interesado
y le informa de
que estos datos serán tratados de conformidad con lo dispuesto en el Reglamento (UE) 2016/679, de 27 de abril de 2016
(GDPR), por lo que se le facilita la siguiente información del tratamiento:
Fines del tratamiento:
según se especifica en el apartado de cookies que se utilizan en este sitio web
Legitimación del tratamiento:
por consentimiento del interesado (art. 6.1 GDPR).
Criterios de conservación de los datos:
según se especifica en el apartado de cookies utilizadas en la web.
Comunicación de los datos:
no se comunicarán los datos a terceros, excepto en cookies propiedad de terceros o por
obligación legal.
Derechos que asisten al Interesado:
- Derecho a retirar el consentimiento en cualquier momento
- Derecho de acceso, rectificación, portabilidad y supresión de sus datos, y de limitación u oposición a su tratamiento.
- Derecho a presentar una reclamación ante la Autoridad de control (www.aepd.es) si considera que el tratamiento no se
ajusta a la normativa vigente.
Datos de contacto para ejercer sus derechos:
SOTEC CONSULTING S.L.. PASEO CASTELLANA, 121 5 C - 28046 MADRID (Madrid). E-mail: administracion@sotec.es
COOKIES UTILIZADAS EN ESTE SITIO WEB
COOKIES CONTROLADAS POR EL EDITOR
Técnicas y funcionales
Propiedad
Cookie
Finalidad
Plazo
google.com
CONSENT
Rastreador de consentimiento de cookies de Google
en 16 años
google.com
OGPC
Cookie necesaria para la utilización de las opciones y servicios del sitio web
en un año
google.com
SEARCH_SAMESITE
SameSite evita que el navegador envíe esta cookie junto con
las solicitudes entre sitios. El objetivo principal es mitigar el
riesgo de fuga de información de origen cruzado. También
proporciona cierta protección contra ataques de falsificación
de solicitudes entre sitios.
en 2 meses
sotec.es
ASP.NET_SessionId
Cookie de sesión de plataforma de uso general, utilizada por
sitios escritos con tecnologías basadas en Miscrosoft .NET.
Usualmente se usa para mantener una sesión de usuario
anónima por parte del servidor.
Sesión
sotec.es
cookie-alert-read
Cookie necesaria para la utilización de las opciones y
servicios del sitio web
en 7 días
Publicitarias
Propiedad
Cookie
Finalidad
Plazo
google.com
1P_JAR
Estas cookies se establecen a través de vídeos de youtube
incrustados. Registran los datos estadísticos anónimos sobre,
por ejemplo, cuántas veces se reproduce el vídeo y las
configuraciones que se utilizan para la reproducción.
en un mes
google.com
NIDT
Estas cookies se utilizan para recopilar estadísticas del sitio
web y rastrear las tasas de conversión y la personalización de
anuncios de Google
en 7 meses
COOKIES DE TERCEROS
Los servicios de terceros son ajenos al control del editor. Los proveedores pueden modificar en todo momento sus
condiciones de servicio, finalidad y utilización de las cookies, etc.
Proveedores externos de este sitio web:
Editor
Politica de Privacidad
Google
https://privacy.google.com/take-control.html
Microsoft
https://account.microsoft.com/privacy
CÓMO GESTIONAR LAS COOKIES DESDE EL NAVEGADOR
Eliminar las cookies del dispositivo
Las cookies que ya están en un dispositivo se pueden eliminar borrando el historial del
navegador, con lo que se suprimen las cookies de todos los sitios web visitados.
Sin embargo, también se puede perder parte de la información guardada (por ejemplo,
los datos de inicio de sesión o las preferencias de sitio web).
Gestionar las cookies específicas del sitio
Para tener un control más preciso de las cookies específicas de cada sitio, los usuarios
pueden ajustar su configuración de privacidad y cookies en el navegador.
Bloquear las cookies
Aunque la mayoría de los navegadores modernos se pueden configurar para evitar que
se instalen cookies en los dispositivos, eso puede obligar al ajuste manual de
determinadas preferencias cada vez que se visite un sitio o página. Además, algunos
servicios y características pueden no funcionar correctamente (por ejemplo, los inicios de
sesión con perfil).
CÓMO ELIMINAR LAS COOKIES DE LOS NAVEGADORES MÁS COMUNES
Google
http://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=es
Internet Explorer. Versión 11
https://support.microsoft.com/es-es/help/278835/how-to-delete-cookie-files-in-internet-explorer
Firefox. Versión 65.0.1
https://www.mozilla.org/es-ES/privacy/websites/#cookies
Safari Versión 5.1
https://support.apple.com/es-es/guide/safari/sfri11471/mac
Opera
https://help.opera.com/en/latest/security-and-privacy/#clearBrowsingData
Si quiere ejercer sus derechos de Acceso, Rectificación, Portabilidad, Supresión, Oposición y Limitación cumplimente los siguientes campos:
Nombre y Apellidos:*
Correo electrónico:*
DNI*
Adjuntar Identificación Personal
Solo se admiten archivos en jpg
Quiero ejercer mi derecho de:*
Seleccione un tipo
Acceso
Rectificación
Supresión
Oposición
Portabilidad
Limitación
Respecto a mi relación con sotec, soy:
Empleado
Ex-Empleado
Candidato
Proveedor
Partner
Cliente
Usuario de aplicación móvil
Ésta es, en pocas palabras, nuestra política de privacidad. Lo fundamental es que queremos preservar tu privacidad y crear un sitio web eficaz que te sea lo más útil posible.
Si tienes alguna duda ahora o durante tu visita, no dudes en consultarnos usando nuestro formulario de contacto.
Esta política de privacidad es válida desde el 27 de abril de 2016. Revisada y modificada el 17/07/2019
Se ha enviado correctamente la solicitud
Accept