<
![if !supportAnnotations]>
<![endif]>
Gizlilik Politikası
Mackolik İnternet
Hizmetleri Ticaret A.Ş. -  Gizlilik Politikası
Giriş
Mackolik İnternet
Hizmetleri Ticaret A.Ş. (“biz”, “bizi” veya “Mackolik”) merkezi Birleşik
Krallık’ta bulunan Perform Group bünyesinde ve Türkiye’de yerleşik bir
şirkettir.
Kişisel verileriniz
veri sorumlusu sıfatıyla Mackolik tarafından, 6698 sayılı Kişisel Verilerin
Korunması Kanunu (“6698 sayılı Kanun”) uyarınca aşağıda açıklanan kapsamda
işlenebilecektir.
Bu bildirim, Mackolik’in
platform kullanıcıları (her bir "kullanıcı", "siz" veya
"sizin") ile ilgili bilgileri kullanma sebebini, hangi tür bilgileri
topladığımızı ve bu bilgileri nasıl kullandığımızı açıklamaktadır. İşbu
Gizlilik Bildirimi, Mackolik’e ait olan www.mackolik.com web ve mobil sitesi
ile Mackolik Canlı Sonuçlar (mackolik.com) mobil uygulaması ve bahse konu
siteler ile uygulama üzerinde sunulan her türlü hizmet aracılığıyla toplanan
her tür bilgi için geçerlidir.
Hangi verileri
topluyoruz?
Kullanıcı herhangi bir
platform ile etkileşime girdiğinde, Mackolik, kullanıcı ile ilgili belirli
verileri toplayabilmektedir. Bu veriler 2 geniş kategoriye ayrılmaktadır: (i)
kullanıcıların verdiği, kendileri ile ilgili kullanıcı verileri ve (ii)
tarafımızca elektronik olarak toplanan kullanıcının platform veya Hizmet ile
etkileşime girme neticesindeki verileri veya kullanıcı verileri (hepsi birlikte
“Kullanıcı Bilgileri”).
Aşağıdaki Kullanıcı
Bilgilerini yürürlükteki yasalara uygun olarak toplamaktayız:
Kullanıcıların bize ya
da grup şirketlerimize kayıt olma amacıyla doğrudan ya da üçüncü taraf bir
kayıt hizmeti aracılığıyla sağladıkları bilgiler;
Kullanıcının bir yarışma veya promosyon için katılımcı giriş detayları;
Kullanıcıların müşteri hizmetleri ekibimizle etkileşim kurduğunda bize
sağladıkları bilgiler;
Kullanıcıların anketlerimize veya pazarlama promosyonlarımıza katıldıklarında
sağladıkları bilgiler; ve
Kullanıcının platformlarımızdaki profilini doldurmak için sosyal medya
profilinden sağladığı bilgiler ve kullanıcıların sosyal medya girişlerini
kullanarak bize kaydolmayı seçtiklerinde sağladıkları bilgiler;
Kullanıcıların, incelemeler veya derecelendirmeler, favori sporlar, turnuvalar,
takımlar, etkinlikler veya kişilikler ve/veya spor taraftarlarını ilgilendiren
diğer konularla ilgili sağladıkları bilgiler.
Platformlarımızdaki kullanıcı etkileşimlerine ve kullanıcının bizden aldığı
doğrudan iletişime (e-postalar gibi) ilişkin bilgiler;
Aygıt tanıtıcı veya tek tanıtıcılar, konum verileri, cihaz ve yazılım
özellikleri (tip ve konfigürasyon gibi), bağlantı bilgileri, sayfa
görüntülemeleri istatistikleri, yönlendirme URL'leri, reklam verileri, internet
sitesi ve uygulama navigasyonu, IP adresi ve standart web günlüğü bilgileri;
Kullanıcıların Hizmet'i kullanımları ile ilgili olarak Hizmet’i kullanırken
konumlarıyla ilgili bilgileri içerebilecek dil tercihleri;
Bir kullanıcıyı platformlara yönlendiren veya bağlayan herhangi bir üçüncü
taraf dijital emtianın (bir internet sitesi gibi) detayları ve kullanıcının
Hizmet ile ilgili herhangi bir çevrimiçi ve e-posta pazarlama kampanyasıyla
nasıl etkileşime girdiği hakkında bilgiler;
Sohbet odaları ve mesaj panoları dahil olmak üzere platformlardaki forumlardaki
bilgi ve iletişimler;
Kullanıcıların platformlarımızdaki davranışları (görüntüledikleri içerik türü,
ne sıklıkla, hangi saatlerde vb.) ile ilgili bilgiler
Ayrıca birtakım üçüncü
kişi konumundaki kaynaklardan kişisel bilgiler toplayabilmekteyiz. Buna, sosyal
ağlar (kullanıcının gizlilik ayarlarına ve sosyal ağın gizlilik politikasına
bağlı olarak ve gerektiğinde “two-click” çözümü edinilerek), platformlarımızdan
toplanan Kullanıcı Bilgileri’ni doğrulamamızı, geliştirmemizi veya ilave
yapmamızı sağlayan hizmet sağlayıcılar ve hizmet sağladığımız iş ortakları
dahildir.
Kişisel verilerinizin
işlenme amacı
Kullanıcı Bilgileri’ni
üç temel amaç için, Kanun’da öngörülen temel ilkelere uygun olarak ve Kanun’un
5. ve 6. maddelerinde belirtilen kişisel veri işleme şartları dahilinde
kullanmaktayız: (i) platformu işletmek ve geliştirmek ve Hizmetleri
sağlayabildiğimizden emin olmak; (ii) Platformdaki içeriği optimize etmek ve
(iii) pazarlama yapmak ve kullanıcılarımıza reklam göstermek.
Spesifik olarak,
aşağıdaki hususlardan birini veya birkaçını gerçekleştirebilmek için Kullanıcı
Bilgilerini kullanacağız:
Platformlarımızı
yönetmek;
Kullanıcı tarafından talep edilen Hizmet’i sağlamak;
Hizmet’i müşteriye göre kişiselleştirerek tarama deneyimini geliştirmek;
Pazar araştırması yapmak için (gerektiğinde kullanıcı izniyle) kullanıcının
ilgi duyabileceği veya kullanıcıya ulaşabilecek malları, hizmetleri veya
promosyonları tavsiye etmek. Bu amaçlara ilişkin olarak, reklam ve
iletişimimizin uyumluluk düzeyini arttırmamızı sağlayacak ilgi ve tercihleriniz
hakkında bir profil oluşturacağız;
Dolandırıcılık, hile ve kara para aklama dahil olmak üzere potansiyel olarak
yasaklanmış veya yasa dışı faaliyetleri önlemek, tespit etmek ve araştırmak ve
şartlarımızı uygulamak;
Kullanıcıları Hizmetimizdeki değişiklikler hakkında bilgilendirmek;
Hizmetimize ilişkin e-posta uyarıları, kısa mesaj bildirimleri veya cihaz
bildirimleri göndermek;
Kullanıcılara platformlar aracılığıyla kazandıkları ödülleri göndermek ve
platformlarımız aracılığıyla satın alınan hizmetleri sağlamak;
Kullanıcılara bildirimler ve faturalar göndermek ve onlardan ödeme almak;
Platform ve Hizmetlerimizi yürütmek için gerekli oldukça ePlayer’ı düzenleyen
üçüncü taraf yayıncılarımız gibi üçüncü taraflara kullanıcılarımız hakkında
istatistiki ve diğer bilgileri sağlamak
Sorular ve şikayetler ile ilgilenmek;
Ticari ortaklarımıza, geçmiş kullanım verileri de dahil olmak üzere,
kullanıcıların ortak markalı hizmet kullanımın hakkında bilgi sağlamak;
Yasal veya düzenleyici gerekliliklere uymak ve aksi takdirde ilgili düzenleyici
veya yetkili makama yasa gereğince cevap vermek;
Kullanıcı eğilimlerini ve modellerini anlamak; ve
İş performansına dair faaliyet göstermemizi, karar almamızı ve raporlama
yapmamızı sağlayan kullanıcılarımıza ve ticari istihbarata ilişkin olarak toplu
analizler gerçekleştirmek
Kişisel verilerinizin
reklam amaçlı aktarıldığı taraflar
Toplanan kişisel
verileriniz, Kanun’da öngörülen temel ilkelere uygun olarak ve Kanun’un 8. ve
9. maddelerinde belirtilen kişisel veri işleme şartları dahilinde, Şirketimiz
tarafından aşağıda yer alan reklam amaçları doğrultusunda iş ortaklarımıza,
tedarikçilerimize, kanunen yetkili kamu kurumlarına ve yetkili özel kişilere
aktarılabilecektir:
Spesifik olarak,
reklamlara ilişkin:
Platformlarımızda
görüntülenen reklamları seçmek ve yayınlamak ve üçüncü tarafların (reklam
sunucuları gibi) bizim adımıza bunu yapmasına izin vermek için Kullanıcı
Bilgilerini kullanırız;
Kullanıcının platformlarımızla etkileşimde bulunma şeklini temel alarak
kullanıcılara reklam seçmek ve sunmak için Kullanıcı Bilgilerini kullanırız ve
bu bilgileri üçüncü taraflarla paylaşmalarına izin vermek için paylaşırız;
Kullanıcı Bilgilerini, Oracle veya Google gibi servis sağlayıcılarına, bizim
adımıza hizmet sunmalarına izin vermek veya reklam ortaklarımıza reklam
seçerken ve bunları sunmada bizimle iş ortaklığı yapmak için verebiliriz;
Kullanıcı Bilgilerini, kullanıcılarımıza gösterilen reklamları ve
kullanıcıların nasıl etkileşime geçtiğini raporlamamıza olanak sağlamak için,
ePlayer'i görüntüleyen üçüncü taraf yayıncılara veya reklam verenlere
iletebiliriz;
Kullanıcı Bilgilerini, bireysel kullanıcılar hakkında nitelikli sonuçlara
varmak veya kullanıcılara ilişkin önemli veya hukuki bir etkisi olabilecek
otomatik kararlar almak veya bunu yapmak için üçüncü taraflar ile bilinçli
olarak ortaklığa girmek için kullanmayacağız.
Ayrıca, yürürlükteki
hukuk uyarınca, işletme yönetimi için gerekli olduğunda Perform Group’un
(www.performgroup.com/)   herhangi bir üyesi ile Kullanıcı
Bilgilerini paylaşabiliriz.
Kişisel Verilerinizin
Toplanma Yöntemi ve Hukuki Sebebi
Kişisel verileriniz
Şirketimiz tarafından yukarıda sıralanan amaçlar kapsamında ve elektronik
ortamda web sitesi, mobil uygulama ve sosyal medya aracılığıyla toplanacaktır.
Toplanan kişisel verileriniz Kanun’un 5. ve 6. maddelerinde belirtilen kişisel
veri işleme şartları kapsamında işbu Gizlilik Bildirimi belirtilen amaçlarla
işlenebilmekte ve aktarılabilmektedir.
Çerezler
<![if !supportAnnotations]>
[SZ1]
<![endif]>
Topladığımız Kullanıcı
Bilgilerinin ve reklam ile ilgili olarak kullandığımız bilgilerin pek çoğu,
çerezlerin ve benzer teknolojilerin kullanımı aracılığıyla elde edilir.
Çerezler genel olarak internet sitesinin kullanıcının hard diskine aktardığı
rakamlar ve/veya harfler dizisidir. Benzer teknolojiler, piksel etiketleri ve
internet deposu ve diğer teknolojileri içermektedir ve bu bölümde tüm bunlar
“çerezler” olarak anılacaktır. Çerezler platformların hem siteyi ziyaretiniz
boyunca (oturum çerezi) hem de tekrarlanan ziyaretler (kalıcı çerez) için sizi
“hatırlamasına” izin verir.
Bu platformda,
aşağıdaki türlerdeki çerezleri kullanırız:
Zaruri çerezler – Bu
çerezler kullanıcının platformda güvenli bir şekilde gezinmesi için  ve
kullanıcıların özel olarak istedikleri Hizmetleri sağlamak için elzemdir.
İşlevsellik çerezleri
– Bu çerezler platformun işlevselliğini, kullanıcı tercihlerini depolayarak
arttırır. Örneğin, adınızı ve konumunuzu ve ilgili olduğunuz içerik türünü
sağlamanız durumunda, adınızı ve konumunuzu hatırlayabilmektedir.
Performans çerezleri –
Bu çerezler platformların performansını geliştirir. Örneğin, sayfanın daha
hızlı yüklenmesine yardım etmektedirler.
Analitik çerezler –
Google Analytics ve diğerleri gibi üçüncü taraf analitik hizmetlerini kullanabiliriz.
IP adresiniz ve diğer bilgileriniz; internet sitesi kullanımınızı
değerlendirmek, internet site aktifliği hakkında rapor toplamak, kullanıcı
davranışlarını belirlemek ve ilgili servisleri sağlamak için otomatik olarak
toplanacaktır. Google Analytics’in bilgilerinizi nasıl kullandığı hakkında daha
fazla bilgi için lütfen tıklayınız. Ek olarak, kimlik doğrulama ve izleme
kayıtları kullanıcı analitiklerini toplamak için kullanılacaktır.
Hedefleme/reklam – Bu
çerezler ilgili reklamları sunmamıza ve süreklilik sınırı prosedürlerini
uygulamamıza yardımcı olur.
Bu tür çerezler iş
ortaklarımız veya hizmet sağlayıcılarımız tarafından da platforma
yerleştirilebilir.
Bize kayıt olmanız
veya platformlarımızı kullanmaya devam etmeniz halinde, çerez kullanımımızı
kabul etmiş olursunuz. Bazı durumlarda, platformumuza ulaştığınızda
yürürlükteki hukuk gereğince cihazınıza reklam çerezi yerleştirmek için
izninizi isteyen ileti penceresi görünecektir. İzninizin sağlanması için,
lütfen “Tamam”’ı tıklayınız. İzniniz alındıktan sonra, tarayıcı ayarlarınız
veya başka yollar aracılığıyla çerezleri silmediğiniz sürece bir dahaki siteyi
ziyaretinizde bu mesaj görünmeyecektir.
Birçok web tarayıcısı
otomatik olarak çerezleri kabul eder, ancak tercih ederseniz, tarayıcınızın
bunu engellemesini değiştirebilir veya aşağıda açıklandığı üzere
vazgeçebilirsiniz. Çerezleri engellerseniz, platformumuzdan tam anlamıyla
yararlanamayabilirsiniz ya da belirli fonksiyonları kullanamayabilirsiniz.
Kişisel verilerinizin
aktarıldığı taraflar ve aktarım amaçları
Toplanan kişisel
verileriniz, Kanun’da öngörülen temel ilkelere uygun olarak ve Kanun’un 8. ve
9. maddelerinde belirtilen kişisel veri işleme şartları dahilinde, Şirketimiz
tarafından aşağıda yer alan amaçlar doğrultusunda iş ortaklarımıza,
tedarikçilerimize, kanunen yetkili kamu kurumlarına ve yetkili özel kişilere
aktarılabilecektir:
Yürürlükteki hukuk
uyarınca, işletme yönetimi için gerekli olduğunda Perform Group’un
(www.performgroup.com/)   herhangi bir üyesi ile Kullanıcı
Bilgilerini paylaşabiliriz. Ayrıca, Perform Group’un diğer oluşumlarına ilgili
teklifler, yarışmalar ve güncel haberler için kullanıcılar ile iletişime
geçmelerine (yürürlükteki hukuk bakımından gerekiyorsa bunun yapılmasına izin
verilerek) izin verebiliriz.
Ayrıca, Kullanıcı
Bilgilerini aşağıdaki seçili üçüncü taraflarla paylaşabiliriz:
Kullanıcılarımıza
hizmetlerimizi sağlamamızla bağlantılı olarak iş ortakları, tedarikçiler ve alt
yükleniciler.
Kullanıcıya ilgili reklamları seçmek ve sunmak için verileri talep eden reklam
verenler ve reklam ağları.
Platformların iyileştirilmesi ve optimizasyonunda bize yardımcı olan analitik
ve arama motoru sağlayıcıları.
Hizmeti yürüten işletmeyi satmaya karar verirsek veya işletme başka bir şirket
ile entegre olursa, Kullanıcı Bilgilerini danışmanlarımıza ve potansiyel
alıcıların danışmanlarına ve ayrıca işletmenin yeni sahiplerine
açıklayabiliriz.
Herhangi bir yasal yükümlülüğe uymak veya şartlarımızı yerine getirmek veya
uygulamak için kullanıcının kişisel bilgilerini açıklama veya paylaşma
görevimiz varsa;
Dolandırıcılığı, hileyi ve kara para aklamayı önlemek için Kullanıcı
Bilgilerini, iddia edilen suçların araştırılmasıyla ilgilenen yetkili kumar ve
spor organları, finans kurumları ve kolluk kuvvetleri veya ilgili suçları
araştırmakla yetkili başka bir organ dahil, ancak bunlarla sınırlı olmamak
üzere üçüncü taraflara ifşa edebiliriz.
İlgiliyse, pazarlama
ve reklam amacıyla ve ortakların kendi ürün ve hizmetlerini tanıtmak için
Kullanıcı Bilgilerini açıklayacağız ve platformu yürüttüğümüz ortak adına
kullanıcının platformu kullanımı ve etkileşimi ile bağlantılı bilgileri anonim
hale getireceğiz.
Haklarınız
Eğer hizmetimizi
kullanıyorsanız, Veri Sorumlusu’nun bilgileri şu şekildedir:
Mackolik İnternet
Hizmetleri Ticaret A.Ş.
1, Şefik Bey Sokak,
Recep Peker Cd., 34724 Kadıköy/İstanbul
Kişisel veri sahibi olarak 6698 sayılı Kanun’un 11. maddesi uyarınca aşağıdaki
haklara sahip olduğunuzu bildiririz:
Kişisel verilerinin
işlenip işlenmediğini öğrenme,
Kişisel verileri işlenmişse buna ilişkin bilgi talep etme,
Kişisel verilerinin işlenme amacını ve bunların amacına uygun kullanılıp
kullanılmadığını öğrenme,
Yurt içinde veya yurt dışında kişisel verilerinin aktarıldığı üçüncü kişileri
bilme,
Kişisel verilerinin eksik veya yanlış işlenmiş olması halinde bunların
düzeltilmesini isteme ve bu kapsamda yapılan işlemin kişisel verilerinin
aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme,
Kanun ve ilgili diğer kanun hükümlerine uygun olarak işlenmiş olmasına rağmen,
işlenmesini gerektiren sebeplerin ortadan kalkması halinde kişisel verilerinin
silinmesini veya yok edilmesini isteme ve bu kapsamda ve kişisel verilerinin
eksik veya yanlış işlenmiş olması halinde yapılan işlemlerin kişisel
verilerinin aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme,
İşlenen verilerin münhasıran otomatik sistemler vasıtasıyla analiz edilmesi
suretiyle kişinin kendisi aleyhine bir sonucun ortaya çıkmasına itiraz etme,
Kişisel verilerinin kanuna aykırı olarak işlenmesi sebebiyle zarara uğraması
halinde zararın giderilmesini talep etmek.
Yukarıda sıralanan
haklarınıza yönelik başvurularınızı, info@mackolik.com adresinden talep
edebileceğiniz Mackolik Veri Sahibi Başvuru Formu’nu doldurarak Kurumumuza
iletebilirsiniz.  Talebinizin niteliğine göre en kısa sürede ve en geç
otuz gün içinde başvurularınız ücretsiz olarak sonuçlandırılacaktır; ancak
işlemin ayrıca bir maliyet gerektirmesi halinde Kişisel Verileri Koruma Kurulu
tarafından belirlenecek tarifeye göre tarafınızdan ücret talep edilebilecektir.
Çıkma Hakkınız
Eğer pazarlama
iletişimlerimizi göndermemizi durdurmamızı isterseniz, buradaki çıkma linkini,
pazarlama iletişimlerimizdeki aboneliği iptal et linkini veya Uygulama
ayarlarınızı değiştirerek kullanabilirsiniz. Otomatikleştirilmiş olduğu için
çıkma linkini ve Uygulama ayarlarını kullanmanızı önersek de ayrıca bizimle de
buradan iletişime geçebilirsiniz.
Eğer siz veya cihazın
başka bir kullanıcısı, çerezlere herhangi bir zamanda verdiğiniz izinden
vazgeçmek isterseniz, tarayıcı ayarlarınızı değiştirerek çerezleri kabul
edebilirsiniz veya reddedebilirsiniz. Ayrıca çerezlerin nasıl engelleneceğine
dair talimatlar için eğer Avrupa’da ikamet ediyorsanız www.allaboutcookies.org
veya www.youronlinechoices.eu sitelerini veya her yerden
www.aboutads.info/choices sitesini ziyaret edebilirsiniz. Buradan, Google
Analytics hizmetlerinden çıkma tercihlerinizi düzenleyebilirsiniz. Bazı
durumlarda çıkma seçeneğini tercih ettiğinizde, yeni bir çerez (opt-out çerezi)
web tarayıcınıza yerleştirilir. Bu çerez, üçüncü taraf sağlayıcının
tarayıcınızdan veri toplamayı durdurduğunu ve size iletilecek reklamları
engellediğini açıklar.
Güvenlik
Kullanıcı Bilgilerinin
güvenliğinin sizin için önemli olduğunu anlıyoruz. Kullanıcı Bilgileri
kullanıldığında, güvenlik bizim için esastır ve Kullanıcı Bilgilerinin uygun
teknik ve organizasyonel araçlar ile korunmasını sağlamaya çalışırız.
Şifre koruması,
Kullanıcı Bilgileri’nin kayıplar, hırsızlık ve yetkisiz erişim, kullanım veya
değişiklik karşısında korunması dahil olmak üzere makul, yönetsel, mantıklı ve
fiziksel kontroller kullanırız. Maalesef, bilginin internet yoluyla aktarımı
tamamen güvenilir değildir. Yürürlükteki hukuk gereğince kullanıcı bilgilerinin
korunması için elimizden gelen azami özeni göstereceğimizi belirtmekle birlikte
Kullanıcı Bilgilerinin güvenliğini garanti edemeyiz.
Ebeveynler ve veliler
Platformlarımız
doğrudan çocuklara yönelik değildir ve platform ebeveyn veya velisinin gözetimi
olmadıkça çocuklar tarafından kullanılmamalıdır.
İletişim
Bu Gizlilik Bildirimi
ile ilgili sorular, yorumlar ve talepler memnuniyetle kabul edilir ve
info@mackolik.com adresine iletilmelidir.
Değişiklikler
Bu Gizlilik
Bildiriminde açıklanan uygulamaları güncel Gizlilik Bildirimi yayınlayarak
herhangi bir zamanda değiştirme hakkımız saklıdır. Bu uygulamayı değiştirirsek,
platformumuzu kullanmaya devam etmeniz, değiştirilmiş bildirimi kabul ettiğiniz
anlamına gelecektir.
<![if !supportAnnotations]>
<![endif]>
<![if !supportAnnotations]>
<![endif]>
<![if !supportAnnotations]>
<![endif]>
<![if !supportAnnotations]>
[SZ1]
<![endif]>
Platform’da,
kişisel verilerin korunması mevzuatı uyarınca kullanımı veri sahibinin açık
rızasının teminine bağlı olan çerezler kullanılmakta olduğundan, çerez uyarı
metinleri vasıtasıyla veri sahibinin açık rızasının teminine ilişkin süreçlerin
kurgulanması gerektiğini hatırlatmak isteriz.
<![if !supportAnnotations]>
<![endif]>