Kebijakan Privasi - Kalender
Lompat ke konten
Lompat ke sidebar
Lompat ke footer
Kalender
×
Beranda
/
Kebijakan Privasi
Kebijakan Privasi
Saat Anda menggunakan
Aplikasi Kalender
ini, Anda mempercayai Kami terkait beberapa informasi. 
Kebijakan Privasi ini bertujuan untuk membantu Anda memahami data apa yang Kami kumpulkan dan mengapa Kami memerlukannya. Hal ini penting, oleh karena itu 
Kami menganjurkan Anda untuk membaca dan memahami Kebijakan Privasi ini dengan seksama.
Informasi Perangkat
Aplikasi Kalender ini menggunakan Google Firebase Analytics (salah satu produk dari Google) untuk mengumpulkan informasi umum seperti model perangkat, 
versi sistem operasi, informasi jaringan seluler, dan informasi halaman aplikasi yang dibuka. Informasi tersebut Kami gunakan untuk perbaikan aplikasi pada pembaharuan berikutnya. 
Perlu Kami informasikan bahwa hampir semua aplikasi yang tayang di Google Play Store dan Apple Store menggunakan Google Firebase Analytics. 
Perlu kami tekankan bahwa Kami TIDAK mengumpulkan atau mengirimkan data yang bersifat pribadi seperti nama, nomor kontak, email, dan data sensitif lainnya.
Akses Penyimpanan
Aplikasi Kalender ini akan meminta ijin akses ke penyimpanan perangkat jika Anda ingin memasang foto pada profil Anda di aplikasi. 
Ijin akses ke penyimpanan diperlukan agar foto yang akan Anda pasang dapat terbaca oleh Aplikasi. 
Aplikasi TIDAK mengakses data lain selain foto yang Anda pilih sendiri. Selain itu, foto tersebut tetap tersimpan 
di perangkat. Kami tidak mengumpulkan atau mengirimkan data apapun yang berasal dari penyimpanan perangkat, termasuk foto profil.
Akses Kalender
Aplikasi Kalender ini akan meminta ijin akses ke Kalender Standar Google. Tujuannya adalah agar kalender ini dapat menambah jadwal acara atau kegiatan 
yang tersinkronisasi dengan kalender standar bawaan HP tersebut. Keuntungannya adalah kemungkinan jadwal acara atau kegiatan terlewatkan oleh pengguna menjadi lebih kecil. 
Kami menginformasikan bahwa Kami TIDAK mengakses data lain pada kalender standar selain dari jadwal atau kegiatan yang telah ditambahkan oleh Aplikasi Kalender ini. 
Kami juga tidak mengumpulkan atau mengirimkan data apapun yang berasal dari kalender standar mapun dari aplikasi Kalender ini sendiri. Data-data tersebut tetap aman tersimpan 
di HP masing-masing.
Terakhir direvisi pada 1 Juni 2023.
Menu Halaman Statis
Beranda
Yuk Cek Kalender Hape Paling Lengkap Semuka Bumi
OK