Politica de privacidad de la aplicaciones Resultados Loterias y Apuestas.
Política de privacidad y aviso legal de la app Resultados Loterias y Apuestas.
Política de privacidad:
A través de esta aplicacion no se recaban datos de carácter personal de los usuarios sin su conocimiento, ni se ceden a terceros.
La aplicacion no utiliza cookies para recoger información de los usuarios, ni registra las direcciones IP de acceso.
La aplicacion contiene enlaces a sitios web de terceros, cuyas políticas de privacidad son ajenas a la de la app.
Al acceder a tales sitios web usted puede decidir si acepta sus políticas de privacidad y de cookies.
Con carácter general, si navega por internet usted puede aceptar o rechazar las cookies de terceros desde las opciones de configuración de su navegador
En cumplimiento de lo previsto por el artículo 5 de la LOPD, se informa que los datos de carácter personal que se recaban directamente del usuario a través de los distintos recursos disponibles de la app Resultados Loterias y Apuestas, serán tratados de forma confidencial y quedarán incorporados a los respectivos ficheros de los que es responsable la app Resultados Loterias y Apuestas, con las finalidades que se detallan en el Registro General de Protección de Datos no siendo utilizados para finalidades incompatibles con estas. Los datos recabados podrán ser cedidos en los casos previstos, para cada fichero, en dicho Registro.
Los afectados pueden ejercitar los derechos de acceso, rectificación, cancelación y oposición mediante correo electronico a la direccion jip.droid@gmail.com
Aviso legal:
El establecido en las condiciones indicadas en la app Resultados Loterias y Apuestas en el apartado Acerca De
Responsabilidad de los contenidos
La app Resultados Loterias y Apuestas no se hace responsable de la legalidad de otros sitios web de terceros desde los que pueda accederse a la app Resultados Loterias y Apuestas.
La app Resultados Loterias y Apuestas tampoco responde por la legalidad de otros sitios web de terceros, que pudieran estar vinculados o enlazados desde esta app Resultados Loterias y Apuestas
La app Resultados Loterias y Apuestas se reserva el derecho a realizar cambios en la app Resultados Loterias y Apuestas sin previo aviso, al objeto de mantener actualizada su información, añadiendo, modificando, corrigiendo o eliminando  los contenidos publicados o el diseño de la apropia app Resultados Loterias y Apuestas
La app Resultados Loterias y Apuestas no será responsable del uso que terceros hagan de la información publicada en la app Resultados Loterias y Apuestas, ni tampoco de los daños sufridos o pérdidas económicas que, de forma directa o indirecta, produzcan o puedan producir perjuicios económicos, materiales o sobre datos, provocados por el uso de dicha información.
Reproducción de contenidos
Se prohíbe la reproducción total o parcial de los contenidos publicados en la app Resultados Loterias y Apuestas.
No obstante, los contenidos que sean considerados como datos abiertos en la Sede Electrónica, publicados según lo previsto en el Real Decreto 1495/2011, de 24 de octubre, de desarrollo de la Ley 37/2007, sobre reutilización de la información del sector público, para el ámbito del sector público estatal, podrán ser objeto de reproducción en los términos contenidos en el siguiente Aviso.
Aclaracion de permisos solicitados en la app Resultados Loterias y Apuestas
El Permiso TUS CUENTAS.BUSCAR CUENTAS EN EL DISPOSITIVO es debido a que el servicio de Notificaciones de Google (GCM) que utiliza la aplicacion ,necesita este permiso para poder enviar las notificaciones al movil y que sean recibidas.
Enlace a docuemntacion oficial de google .Paso 2
o
Setup a Client app Resultados Loterias y Apuestas on Android
Acalaracion Permisos:
UBICACIÓN APROXIMADA (BASADA EN RED):Para la localizacion de Administraciones
COMUNICACIÓN DE RED:Hace falta Internet para consultar los datos.ALMACENAMIENTO:Guardar la apuestas en la sd.HERRAMIENTAS DEL SISTEMA:Control para el modo de suspoension del telefono/tablet.TUS CUENTAS.BUSCAR CUENTAS EN EL DISPOSITIVO:El servicio de Notificaciones de Google (GCM) necesita este permiso para poder enviar las notificaciones al movil
CONTROLAR LA VIBRACIÓN:Cuando llega una notificacion el telefono vibra.
RECIBIR DATOS DE INTERNET:Lo que dice
VER CONEXIONES DE RED:Control para saber si se esta conectado a Internet o no.
Ver Condiciones Legales aplicacion en:
Aviso Legal
Cualquier sugerencia,fallo,error o defecto en la aplicación,por favor reportarlo a :
jip.droid@gmail.com
Registro General de Protección de Datos
La información sobre ficheros inscritos en el Registro General de Protección de Datos se publica de acuerdo con lo previsto en el artículo 14 de la Ley Orgánica 15/1999, de 13 de diciembre, de Protección de Datos de Carácter Personal (LOPD).
La reproducción total o parcial, incluso el volcado del contenido del Registro a cualquier soporte, exigirá la expresa autorización de la app Resultados Loterias y Apuestas
Los datos de carácter personal incluidos en el Registro no podrán ser objeto de tratamiento, ni usarse para finalidades distintas a la de esta publicación.
Ley aplicable
La ley aplicable en caso de disputa o conflicto de interpretación de los términos que conforman este aviso legal, así como cualquier cuestión relacionada con los servicios del presente portal, será la ley española.