Política de Privacidade - Dicio, Dicionário Online de Português
Dicionário Online de Português
Política de Privacidade
O dicio.com.br acredita e reconhece a importância de sua privacidade. O nosso site recebe e mantém as informações de seu browser em nossos servidores, incluindo seu IP ou endereço de referência, e a página em que você procurou. Além disso, recolhemos apenas mais uma informação pessoal, que nos é fornecida, através de nossos formulários online. No entanto, o dicio.com.br será o único detentor desta informação e a utilizará unicamente para acompanhar as estatísticas relativas ao número de visitas.
O dicio.com.br usa cookies e outras tecnologias para melhorar a sua experiência online! Queremos saber de que maneira você utiliza os nossos serviços e buscamos sempre a melhor qualidade.
Usamos empresas de publicidade de terceiros para veicular anúncios durante a sua visita ao nosso website. Essas empresas podem usar informações (que não incluem o seu nome, endereço, endereço de e-mail ou número de telefone) sobre suas visitas a este e a outros websites a fim de exibir anúncios relacionados a produtos e serviços de seu interesse. Para obter mais informações sobre essa prática e saber como impedir que as empresas utilizem esses dados,
clique aqui
.
Anúncios Google:
O Google, como fornecedor de terceiros, utiliza cookies para exibir anúncios no seu site.
Com o cookie DART, o Google pode exibir anúncios para seus usuários com base nas visitas feitas aos seus e a outros sites na Internet.
Os usuários podem desativar o cookie DART visitando a Política de privacidade da rede de conteúdo e dos anúncios do Google.
Esta política pode ser atualizada sem aviso prévio, portanto revise-a periodicamente para assegurar-se de estar informado sobre estas mudanças.
Para rever e/ou alterar as opções do consentimento relativas a cookies,
clique aqui
.
Sobre nós
Loja Oficial
Abreviaturas
Curiosidades
Palavra do dia
Exemplos de palavras
Sugerir definição
Privacidade
Termos de uso
Palavras mais buscadas
Reportar erro
Contato
Dicio
, Dicionário Online de Português, definições e significados de mais de 400 mil palavras. Todas as palavras de A a Z.
Sinônimos
Antônimos
Conjugação
Dúvidas
© 2009 - 2023
- Todos os direitos reservados.
Dicio, Dicionário Online de Português, o maior e mais completo dicionário da web.