Политика конфиденциальности - интернет-магазин VseMayki
Наверх
Избранное
Одежда
Аксессуары
Чехлы
Для дома
Подарки
Свой дизайн
Спорт
Бренды
АнтиCovid-19
Избранное
Каталог
Доставка
Способы оплаты
Узнай статус заказа
Помощь
Контакты
Коллекция образов
Другой город
Ваш город —
Москва?
Всё верно
Нет, выбрать другой
Избранное
Корзина
Информация
О компании
Отзывы
Помощь
Доставка
Способы оплаты
Где мой заказ?
Принт-центры
Москва
Новосибирск
Санкт-Петербург
Вакансии
Контакты
Политика конфиденциальности
Политика конфиденциальности
Настоящий документ «Политика конфиденциальности» (далее — «Политика») представляет собой правила использования сайтом —
www.vsemayki.ru
[ООО ВСЕМАРКЕТ] (далее — Оператор) персональной информации Пользователя, которую Оператор может получить о Пользователе во время использования им Сайта, любого из сервисов, служб, программ, продуктов или услуг Оператора (далее — Сервис онлайн печати, Сайт) и в ходе исполнения Оператором любых соглашений и договоров с Пользователем. Использование Сайта означает безоговорочное согласие Пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации; в случае несогласия с этими условиями Пользователь должен воздержаться от использования Сайта.
1.
Общие положения политики
1.1.
Настоящая Политика является неотъемлемой частью Договора возмездного оказания услуг по нанесению изображений на основу в Сервисе онлайн-печати vsemayki.ru (далее — «Оферта»), размещенной и/или доступной в сети Интернет
www.vsemayki.ru/doc/policy
, Правил использования Сервиса онлайн-печати
www.vsemayki.ru/doc/user_agreement
, а также иных заключаемых с Пользователем договоров, когда это прямо предусмотрено их условиями.
1.2.
Настоящая Политика составлена в соответствии с Федеральным законом «О персональных данных» № 152-ФЗ от 27 июля 2006 г., Федеральным законом «О связи» от 07.07.2003 г. № 126-ФЗ, а также иными нормативно-правовыми актами Российской Федерации в области защиты и обработки персональных данных и действует в отношении всех персональных данных, которые Оператор может получить от Пользователя, являющегося стороной по гражданско-правовому договору.
1.3.
Оператор имеет право вносить изменения в настоящую Политику (в том числе, в любую из его частей) без уведомления Пользователя. Пользователь обязуется регулярно отслеживать изменения в Политике, размещенной на Сайте. При внесении изменений в заголовке Политики указывается дата последнего обновления редакции. Новая редакция Политики вступает в силу с момента ее размещения на Сайте либо доведения до сведения Пользователя в иной удобной форме, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики.
1.4.
К настоящей Политике, включая толкование ее положений и порядок принятия, исполнения, изменения и прекращения, подлежит применению законодательство Российской Федерации.
1.5.
Действующая редакция Политики размещена на Сайте
www.vsemayki.ru/doc/policy
.
2.
Персональная информация Пользователей, которую обрабатывает Сайт
2.1.
Под персональной информацией в настоящей Политике понимается:
персональные данные, предоставляемые Пользователем самостоятельно при заполнении любой из регистрационных форм в разделах «ОФОРМИТЬ ЗАКАЗ», «РЕГИСТРАЦИЯ», «ПОДПИСАТЬСЯ», «ОСТАВЬТЕ ОТЗЫВ О Vsemayki.ru» или в процессе использования Сайта;
данные, которые передаются в автоматическом режиме Сайту в процессе их использования с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения, в том числе IP-адрес, данные файлов cookie, информация о браузере Пользователя (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к Сайту), технические характеристики оборудования и программного обеспечения, используемых Пользователем, дата и время доступа к Сайту, адреса запрашиваемых страниц и иная подобная информация;
иная информация о Пользователе, обработка которой предусмотрена условиями использования Сайта.
2.2.
Настоящая Политика применима только к информации, обрабатываемой в ходе использования Сайта. Сайт не контролирует и не несет ответственность за обработку информации сайтами третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на Сайте.
2.3.
Сайт не проверяет достоверность персональной информации, предоставляемой Пользователем, и не имеет возможности оценивать его дееспособность. Однако Сайт исходит из того, что Пользователь предоставляет достоверную и достаточную персональную информацию и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии.
3.
Цели обработки персональных данных Пользователей
3.1.
Обработка вышеуказанных персональных данных будет осуществляться путем смешанной обработки персональных данных (неавтоматизированной и автоматизированной), включая, сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение использования), передачу, обезличивание, блокирование, уничтожение персональных данных.
3.2.
Сайт собирает и хранит в базе данных Сайта в зашифрованном виде с правом доступа для просмотра исключительно Сайтом только ту персональную информацию, которая необходима для предоставления сервисов или исполнения соглашений и договоров с Пользователем, за исключением случаев, когда законодательством предусмотрено обязательное хранение персональных данных в течение определенного законом срока.
3.3.
Персональные данные Пользователя Сайт обрабатывает в следующих целях:
идентификация стороны в рамках использования сервисов Сайта;
предоставление Пользователю персонализированных сервисов и услуг в рамках исполнения соглашений и договоров.
4.
Условия обработки персональных данных Пользователей и их передача третьим лицам
4.1.
В отношении персональных данных Пользователя сохраняется их конфиденциальность, кроме случаев добровольного предоставления Пользователем информации о себе для общего доступа неограниченному кругу лиц.
4.2.
Сайт вправе передать персональные данные Пользователя третьим лицам в следующих случаях:
пользователь выразил согласие на такие действия;
передача необходима для исполнения определенного соглашения или договора с Пользователем, включая, но не ограничиваясь Договор возмездного оказания услуг по нанесению изображений на основу в Сервисе онлайн-печати
www.vsemayki.ru/doc/user_agreement_dogovor
;
передача предусмотрена российским или иным применимым законодательством в рамках установленной законодательством процедуры;
такая передача происходит в рамках продажи или иной передачи бизнеса (полностью или в части), при этом к приобретателю переходят все обязательства по соблюдению условий настоящей Политики применительно к полученной им персональной информации;
в целях обеспечения возможности защиты прав и законных интересов Сайта или третьих лиц в случаях, когда Пользователь нарушает Пользовательское соглашение Сайта, настоящую Политику, либо документы, содержащие условия использования конкретных сервисов.
в результате обработки персональных данных Пользователя путем их обезличивания получены обезличенные статистические данные, которые передаются третьему лицу для проведения исследований, выполнения работ или оказания услуг по поручению Сайта.
5.
Изменение и удаление персональных данных.
Обязательное хранение данных
5.1.
Пользователь может в любой момент изменить (обновить, дополнить) предоставленные им персональные данные или их часть, обратившись к Сайту по адресам, указанным в разделе 8 настоящей Политики.
5.2.
Права, предусмотренные п. 5.1. настоящей Политики могут быть ограничены в соответствии с требованиями законодательства. Например, такие ограничения могут предусматривать обязанность Сайта сохранить измененные или удаленные Пользователем данные на срок, установленный законодательством, и передать такие данные в соответствии с законодательно установленной процедурой государственному органу.
6.
Обработка персональной информации при помощи файлов Cookie и счетчиков
6.1.
Файлы cookie, передаваемые Сайтом оборудованию Пользователя и оборудованием Пользователя Сайту, могут использоваться Сайтом для предоставления Пользователю персонализированных сервисов, для таргетирования рекламы, которая показывается Пользователю, в статистических и исследовательских целях, а также для улучшения Сайта.
6.2.
Пользователь осознает, что оборудование и программное обеспечение, используемые им для посещения сайтов в сети интернет могут обладать функцией запрещения операций с файлами cookie (для любых сайтов или для определенных сайтов), а также удаления ранее полученных файлов cookie.
6.3.
Сайт вправе установить, что предоставление определенного сервиса или услуги возможно только при условии, что прием и получение файлов cookie разрешены Пользователем.
6.4.
Структура файла cookie, его содержание и технические параметры определяются Сайтом и могут изменяться без предварительного уведомления Пользователя.
6.5.
Счетчики, размещенные Сайтом, могут использоваться для анализа файлов cookie Пользователя, для сбора и обработки статистической информации об использовании Сайта, а также для обеспечения работоспособности Сайта в целом или их отдельных функций в частности. Технические параметры работы счетчиков определяются Сайтом и могут изменяться без предварительного уведомления Пользователя.
7.
Защита персональных данных Пользователя
7.1.
Сайт предпринимает необходимые и достаточные организационные и технические меры для защиты персональных данных Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ними третьих лиц.
8.
Заключительные положения
8.1.
Заполняя любую из регистрационных форм на Сайте или посещая страницы Сайта, Пользователь автоматически принимает условия Политики конфиденциальности. Предоставив свои персональные данные, Пользователь подтверждает, что прочитал и выразил полное согласие с условиями Политики конфиденциальности без какого-либо изменения или дополнения, и разрешил Оператору обработку своих персональных по форме Согласия, как она утверждена в Приложении 1 к настоящей Политике.
8.2.
Все предложения, вопросы, запросы и иные обращения по поводу настоящей Политики и использования своих персональных данных Пользователь вправе направлять Сайту:
по адресу электронной почты: info@vsemayki.ru
по почтовому адресу: 630007, г.Новосибирск, Красный проспект, дом 2/1, этаж: отметка -3,500, помещение 7
Приложение 1
к Политике конфиденциальности сайта www.vsemayki.ru
Форма
Согласие на обработку персональных данных
Субъект персональных данных
— Пользователь Сайта www.vsemayki.ru (ООО ВСЕМАРКЕТ) настоящим принимаю решение о предоставлении моих персональных данных ООО ВСЕМАРКЕТ (далее — Оператор, Сайт), ОГРН 1205400034344 ИНН 5406807316 и даю согласие на их обработку свободно, своей волей и в своем интересе в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных», Федеральным законом «О связи» от 07.07.2003 г. № 126-ФЗ.
1.
Согласие дается мною в целях:
идентификация стороны в рамках использования сервисов Сайта;
предоставление Пользователю персонализированных сервисов и услуг в рамках исполнения соглашений и договоров.
2.
Перечень персональных данных, на обработку которых дается согласие:
фамилия, имя, отчество;
контактный телефон (мобильный, стационарный);
адрес электронной почты;
страна, город и фактический адрес доставки;
изображение, в том числе, фотография;
а также метаданные пользователя сайта (cookie, данные об IP-адресе, информация о браузере Пользователя (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к Сайту), технические характеристики оборудования и программного обеспечения, используемых Пользователем, дата и время доступа к Сайту, адреса запрашиваемых страниц и иная подобная информация).
3.
Персональные данные передаются в электронной форме по каналам связи сети «Интернет» для реализации целей, указанных в настоящем Согласии, Договоре возмездного оказания услуг по нанесению изображений на основу в Сервисе онлайн-печати vsemayki.ru (далее — «Оферта»), размещенной и/или доступной в сети Интернет
www.vsemayki.ru/doc/user_agreement_dogovor
, Правил использования Сервиса онлайн-печати
www.vsemayki.ru/doc/user_agreement
, Политике конфиденциальности
www.vsemayki.ru/doc/policy
и могут быть переданы третьим лицам, в соответствии с разделом 4 Политики конфиденциальности, для реализации указанных целей.
4.
В целях дополнительной защиты от мошеннических действий указанные Пользователем персональные данные могут быть переданы банку, осуществляющему транзакции по оплате оформленных заказов.
5.
Обработка вышеуказанных персональных данных будет осуществляться путем смешанной обработки персональных данных (неавтоматизированной и автоматизированной), включая, сбор, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение использования), передачу, обезличивание, блокирование, уничтожение персональных данных.
6.
Персональные данные субъекта персональных данных подлежат хранению в базе данных Сайта в зашифрованном виде и доступы для просмотра исключительно Сайтом в течение сроков, установленных законодательством РФ. По достижении целей обработки или в случае утраты необходимости в достижении этих целей, персональные данные уничтожаются. Срок, в течение которого действует настоящее согласие субъекта персональных данных — 5 лет.
7.
На основании письменного обращения субъекта персональных данных об отзыве настоящего согласия, направленному по адресу 630007, г.Новосибирск, Красный проспект, дом 2/1, этаж: отметка -3,500, помещение 7 или на адрес электронной почты info@vsemayki.ru, Оператор прекратит обработку персональных данных в течение 3 (трех) рабочих дней, о чем будет направлено письменное уведомление субъекту персональных данных в течение 10 (десяти) рабочих дней.
8.
Обработка персональных данных прекращается в случае ликвидации или реорганизации ООО ВСЕМАРКЕТ.
9.
Я согласен с тем, что по моему письменному требованию уведомление об уничтожении персональных данных будет вручаться мне (моему представителю) по месту нахождения Оператора.
Подпись субъекта персональных данных (ФИО полностью):
__________________________________________________
Гарантия
Качественные экологичные материалы.
Контроль каждого изделия
Доставка
Быстрая доставка по России.
Доставка по всему миру
Сервис
Лёгкий процесс оплаты,
обмена и возврата
Контакты
Телефон:
8 (495) 646-87-67
info@vsemayki.ru
© 2007-2023
Все права защищены.
18+
Информация
Доставка
Оплата
Обмен и возврат
Где мой заказ?
Как сделать заказ?
Пользовательское соглашение
Юридическая информация
О компании
О нас
Отзывы
Наше производство
Сертификаты
Вакансии
Блог Vsemayki
Контакты
Сотрудничество
Корпоративным клиентам
Блогерам
Дизайнерам
Партнерская программа
Онлайн конструктор
Загрузите в
AppStore
Загрузите в
Google Play
Перейти на полную версию сайта
© 2007-2023
Все права защищены.
18+
Выберите ваш город
Страна:
Россия
Казахстан
Беларусь
Киргизия
Армения
Украина
Популярные
Москва
Санкт-Петербург
Новосибирск
Екатеринбург
Нижний Новгород
Омск
Ростов-на-Дону
Пермь
Волгоград
Уфа
Красноярск
Казань
Самара
Челябинск
Краснодар
Внимание
К сожалению добавление в корзину в режиме «инкогнито» не работает на мобильных устройствах.
                        Мы обязательно исправим это, а пока вы можете сделать заказ, переключив браузер в обычный режим.
                        Спасибо.
Попробуйте наше
приложение для Android:
Скачать приложение
продолжить просмотр в браузере
Сообщите нам о проблеме
Текст сообщения:
E-mail:
Нарушение авторских прав
Все макеты на сайте Vsemayki.ru создаются пользователями
                                        с соблюдением авторских прав. Если вы уверены, что данное изображение нарушает
                                        ваши авторские права и используется несанкционированно, пожалуйста, заполните
                                        форму. Если вы являетесь правообладателем и у вас есть документы, подтверждающие
                                        ваше право на изображение (зарегистрированный товарный знак), отметьте это
                                        в форме и по возможности укажите ссылку на сайт в сообщении.
Все Ваши обращения будут рассмотрены и мы примем соответствующие
                                        меры. Заранее спасибо.
Название макета:
Дизайнер:
Ваше имя:
Телефон для связи:
Ваш email:
Сообщение:
Я являюсь правообладателем
Отправить
Купить