會員條款
服務特色
小樹點
任務牆
卡友登錄
點數兌換
電子票券
國泰優惠 App 會員權益（含個資保護宣告）約定條款
提醒與關注
歡迎您成為「國泰優惠App會員」（以下稱「會員」），為了保障您的權益，請您於註冊成為會員之前務必詳細閱讀以下約定條款中所有的內容；當您一旦註冊登記以後，就視為您已經確實閱讀、瞭解並同意遵守以下各項約定條款。如您不同意以下部分或全部的約定條款，或者您所在國家（地區）的法律限制或禁止以下的約定條款時，請勿註冊成為會員。
認知與接受
第一條
「國泰優惠 App」（包括但不限於系統平台、相關網頁及傳播媒介等，以下同）是由「國泰人壽保險股份有限公司」、「國泰世華商業銀行股份有限公司」、「國泰世紀產物保險股份有限公司」、「國泰綜合證券股份有限公司」及「國泰證券投資信託股份有限公司」共同建置（以下合稱為「建置方」），並由建置方及包括但不限於建置方關係企業、委外廠商或合作廠商等共同或分別提供會員相關服務（以下均稱為「本服務」），並由「國泰金融控股股份有限公司」（以下簡稱「國泰金控」）規劃整體營運方向及統籌監督管理。
第二條
建置方得於任何時間修改或變更本約定條款內容的全部或部分，會員於約定條款修改或變更後，仍繼續使用本服務時，即視為會員已閱讀、瞭解並同意接受該修改或變更。
前項約定條款修訂之生效日，依法令規定訂之，無法令規定者，依各業主管機關之規定訂之，法令及主管機關未規定者，自建置方公告日起生效。
服務範圍
第三條
本服務之運作方式包括但不限於透過App、Email、電話、簡訊、網站等方式，提供各會員有關建置方之相關服務、專屬優惠及商品行銷等訊息。本服務為免費提供，建置方得隨時增加、暫停、取消或修改本服務內容之全部或一部；惟會員使用本服務時，需自行配備使用本服務所需之各項設備（包括但不限於智慧型手機或平板電腦等）及負擔連線所需費用（包括但不限於上網費及電話費等）。
登錄義務
第四條
會員於登錄註冊時，應提供正確詳實且完整之最新資料，假如提供的資料有錯誤或不實，或原所登錄之資料已不符合真實；建置方得暫停或終止對會員提供本服務。如因此產生任何法律責任，由會員自行承擔。
會員帳號與安全
第五條
會員應妥善保存自己的會員帳號或密碼，當會員發現或懷疑自己之會員帳號或身分遭他人盜用時，應該立即通知建置方。但該通知不得解釋為建置方或國泰金控對會員負有任何賠償或補償之責任或義務。
追蹤技術與裝置設備權限運用與政策
第六條
為協助建置方瞭解並分析會員使用本服務之行為活動，使會員瀏覽本服務時，能有最佳化之用戶體驗，本服務使用Cookie及其他追蹤技術（以下合稱「追蹤技術」）與裝置設備權限（包括但不限於相機、相簿、相片/多媒體/檔案、推播通知、位置（網路及GPS定位）、取得網路狀態、震動、生物辨識、FaceID、行事曆、Siri等）。
會員可以自由選擇是否同意建置方及第三方使用追蹤技術與裝置設備權限，惟因本服務透過使用追蹤技術與裝置設備權限提供相關服務，會員若選擇不同意建置方及第三方使用追蹤技術及/或裝置設備權限時，可能會影響會員使用相關服務之體驗，或建置方及第三方將無法提供相關服務。
會員的守法義務及承諾
第七條
會員承諾絕不為任何非法目的或以任何非法方式使用本服務，並承諾遵守中華民國相關法規。會員若係於中華民國境外使用本服務，並同意遵守所屬國家或地域之法令。會員同意並保證不得利用本服務或「國泰優惠 App」相關內容從事商業行為、侵害建置方、國泰金控或他人權益，以及為任何違法之行為，包括但不限於：
一、刊載、傳輸、發送或儲存任何詐欺、傷害、賭博、誹謗、侮辱、具威脅性、攻擊性、不雅、猥褻、不實、違反法令、公共秩序或善良風俗 或其他任何不法之文字、圖片或任何形式的檔案於「國泰優惠 App」上。
二、違反依法律或契約所應負之保密義務。
三、冒用他人名義使用本服務。
四、透過「國泰優惠App」傳輸或散布電腦病毒或惡意軟體。
五、未經同意擅自摘錄或使用本服務內任何內容之全部或一部。
六、刊載、傳輸、發送或儲存任何侵害他人智慧財產權或其他權益的資料。
七、其他建置方有正當理由認為不適當之行為。
擔保與保證責任
第八條
建置方及國泰金控不對本服務負任何明示或默示之擔保或保證責任，亦不保證各項服務之穩定、安全、無誤及不中斷。會員應自行承擔使用本服務之所有風險及可能致生之任何損害。且會員與設備提供商、網路或電信商間之一切爭議與建置方及國泰金控無涉。對透過本服務所提供之服務、銷售或兌換之商品、下載之軟體或資料，除屬建置方製作者外，建置方及國泰金控對其交易過程及商品本身，均不負任何擔保責任。會員瞭解前述之服務、商品、軟體、資料，完全由該商品、服務、軟體、資料之提供人負全責，若有任何瑕疵或擔保責任，均與建置方及國泰金控無關。
廣告及超連結
第九條
本服務上所有廣告及超連結，均由各特約商店、廣告商、產品與服務的供應商所設計與提出，該廣告或超連結可能連結到其他個人、公司或組織之平台，提供該等連結之目的，僅係為便利會員蒐集或取得資訊，會員對於廣告及超連結內容之正確性與可信度應自行判斷，本服務僅提供刊登或連結，對該廣告或超連結，除由建置方製作者外，建置方及國泰金控皆不負擔保責任，亦不擔保其真實性、完整性、即時性或可信度，該等個人、公司或組織亦不因此而當然與本服務或建置方及國泰金控有任何僱傭、委任、代理、合夥或其他類似之關係。
買賣或其他交易行為
第十條
會員經由本服務而與建置方以外之其他廠商進行商品兌換、買賣、服務或其他交易者，其因此所生之法律關係僅存在於會員與廠商之間，與建置方及國泰金控無涉。
智慧財產權
第十一條
本服務所使用之軟體、程式及所有內容，包括但不限於文字、影片、著作、圖片、檔案、資訊、資料、架構、畫面安排、頁面設計等，均由建置方或其他權利人依法擁有其智慧財產權，包括但不限於商標權、專利權、著作權、營業秘密與專有技術等。會員不得逕自使用、修改、重製、公開播送、改作、散布、發行、公開發表或進行還原工程、解編或反向組譯。若會員欲引用或轉載前述軟體、程式或 App 內容，必須依法取得建置方或其他權利人的事前書面同意。如有違反，會員應對建置方或其他權利人負損害賠償責任（包括但不限於訴訟費用及律師費用等）。
個人資料保護
第十二條
為提供會員本服務、專屬優惠、商品資訊、其他活動訊息、進行數據分析、為履行法定義務、契約義務、訴訟、非訟、仲裁或其他紛爭解決事件之處理及其他法令許可的目的範圍內（以下稱「蒐集目的」），於前開蒐集目的存續期間、法令規定、執行業務所必須之保存期間及為會員相關權益所需期間內（以孰後屆至者為準），會員同意建置方得將會員於「國泰優惠 App」及本服務相關網頁之註冊資料、行為點擊暨瀏覽、互動或使用紀錄、主動參與本服務所需資料（前揭所述資料包括但不限於姓名、身分證字號、出生年/月/日、Email、連絡電話、所屬建置方各公司之身分註記、裝置識別碼 UUID、使用「國泰優惠 App」之時間與位置、安全認證代碼、點數明細、點數兌換歷程等點數資料（包括但不限於國泰世華銀行信用卡之紅利點數、小樹點、「國泰優惠 App」之建置方共同或分別發送予客戶之任何點數類型等）及經會員同意建置方得自委外廠商或合作廠商蒐集您使用本服務之個人資料（包括但不限於電話、Email、消費紀錄、行為點擊紀錄、點數兌換歷程等），依誠實信用之方法以自動化或非自動化形式，提供前開資料給建置方各公司、國泰金控、本服務有關委外廠商、本服務有關合作廠商、依法有權機關（構）、金融監理機關與電信監理機關於其國內及國外所在地蒐集、處理、利用及國際傳輸。
此外，您為能在「國泰優惠App」上順利使用小樹點及其他點數，您指示建置方將您的點數明細、點數兌換歷程等點數資料（包括但不限於國泰世華銀行信用卡之紅利點數、國泰優惠App之建置方共同或分別發送予客戶之任何點數類型）交付予點數服務提供商（神坊資訊股份有限公司）。
國泰金控於規劃、監督管理「國泰優惠App」之營運範圍及其他紛爭解決事件之處理或其他法令許可的目的範圍內，對第一項資料之蒐集、處理、利用及國際傳輸，比照第一項約定辦理。
建置方及國泰金控訂有個人資料管理政策，並有完善之個人資料保護安全維護計畫，任何流程皆有嚴格之控管程序及標準作業流程，會員所提供的一切資料均會予以嚴加保密。
基於個人資料保護法（以下簡稱「個資法」）之規定，會員得撥打建置方客服專線（國泰人壽客服專線 0800-036-599、國泰世華銀行客服專線 0800-818-001、國泰產險客服專線 0800-036-599 按 2、國泰證券客服專線 02-7732-6888、國泰投信客服專線 02-7713-3000）行使以下權利： 
                        就會員所提供的個人資料，向建置方（1）查詢或請求閱覽、請求製給複製本，而建置方依法得酌收必要成本費用；（2）請求補充或更正個人資料，惟依法會員應為適當之釋明其原因及事實；（3）請求停止蒐集、處理或利用，惟於個人資料正確性有爭議時，建置方及國泰金控因執行業務所必須，或經會員書面同意並經註明其爭議者，不在此限；（4）於前開蒐集之特定目的消失或期限屆滿時，得依法請求刪除、停止處理或利用會員之個人資料，惟建置方及國泰金控因執行業務所必須或經會員書面同意者，不在此限。
會員可以自由選擇是否提供完整資訊；惟若選擇不提供個人資料、或提供之個人資料不完全或不正確、或請求刪除或停止蒐集、處理與利用其個人資料者，建置方將無法提供本服務。
服務免責聲明
第十三條
本服務就下列事項不負保證之責：
一、本服務係符合會員之需求。
二、本服務之及時提供、安全性、可靠性、正確性、完整性或不受干擾。
服務暫停或中止
第十四條
建置方保有暫停、變更、中斷或終止本服務全部或一部且無需事先通知會員之權利。無論任何情形，就停止或更改服務對會員或第三人所可能產生之困擾、不便或損害，建置方及國泰金控均不負任何責任。於發生（不限於）下列情形之一時，本服務之全部或一部可能暫停或中斷：
一、建置方對本服務相關軟硬體設備進行搬遷、更換、升級、保養或維修者。
二、會員違反政府法令或本約定條款者。
三、天災或其他不可抗力。
四、非建置方所得控制之事由致本服務資訊顯示不正確、遭偽造、竄改、刪除或擷取或致系統中斷或不能正常運作時。
五、其他不可歸責於建置方之事由。
風險承擔
第十五條
會員同意使用本服務係基於會員的個人意願，並同意自負任何風險，包括因為自本服務下載資料或圖片，或自本服務中獲得之資料導致會員的電腦系統損壞，或是發生任何資料流失等結果。
身分終止
第十六條
會員違反本約定條款，或將其專屬權益讓與他人者，建置方得不經催告終止其會員資格，並追究相關之法律責任。會員得隨時撥打第十二條第五項之客服專線通知建置方終止其會員資格。
個別條款之效力
第十七條
本約定條款之一部無效或撤銷時，不影響其他條款之效力。
準據法與管轄法院
第十八條
本約定條款如有未盡事宜，悉依中華民國法律定之；因本約定條款所生事項涉訟時，以臺灣臺北地方法院為第一審管轄法院。
iOS 版本號：
Android 版本號：
© 國泰金融控股股份有限公司 |
會員條款