미스터블루 모바일 - 웹툰, 만화, 소설, 무료웹툰, 무료만화, 무료소설
개인정보처리방침
이전으로 돌아가기
처음으로 이동
2023.06.29
적용 정책
정책일자별 보기
미스터블루㈜(이하 '회사'라 함)는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 개인정보 보호법, 통신비밀보호법, 전기통신사업법 등 정보통신서비스제공자가 준수하여야 할 관련 법규상의 개인정보보호 규정을 준수하며, 관련 법령에 의거한 개인정보처리방침을 정하여 이용자의 권익 보호에 최선을 다하고 있습니다.
제1조 (총칙)
1) 개인정보란 생존하는 개인에 관한 정보로서 당해 정보에 포함되어 있는 성명, 주민등록번호 등의 사항에 의하여 당해 개인을 식별할 수 있는 정보(당해 정보만으로는 특정 개인을 식별할 수 없더라도 다른 정보와 용이하게 결합하여 식별할 수 있는 것을 포함한다.) 를 말합니다.
2) 회사는 개인정보처리방침을 홈페이지(www.mrblue.com) 첫 화면에 공개함으로써 회원님께서 언제나 용이하게 보실 수 있도록 조치하고 있습니다.
3) 회사는 개인정보처리방침의 지속적인 개선을 위하여 개인정보처리방침을 개정하는데 필요한 절차를 정하고 있습니다. 그리고 개인정보처리방침을 개정하는 경우 버전번호 등을 부여하여 개정된 사항을 회원님께서 쉽게 알아볼 수 있도록 하고 있습니다.
제2조 (개인정보 수집 및 이용)
회사는 회원가입, 원활한 고객상담, 유료 서비스 제공을 위해 회원가입 시 아래와 같은 최소한의 개인정보를 수집하고 있습니다.
구분
수집시기
항목
처리목적
보유기간
필수
회원가입 시
일반가입 : 이메일(아이디), 미스터블루 비밀번호
카카오 계정으로 가입 : 이메일(아이디), 미스터블루 비밀번호
구글 계정으로 가입 : 이메일(아이디), 미스터블루 비밀번호
네이버 계정으로 가입 : 이메일, 이름
페이스북 계정으로 가입 : 이메일, 이름, 프로필 사진
회원 서비스 제공
목적달성 후 지체없이 파기 단, 관련법령에서 별도의 보관기간을 정하는 경우 해당 시점까지 보관
성인인증 시
이름, 성별, 생년월일, DI 값, 인증 IP, 인증정보(일자, 수단), 내외국인여부
성인인증
결제 시
결제일시, 결제방법, 결제스토어, 결제금액, 결제 IP, 결제고유정보(TID)
결제 이력관리
콘텐츠 이용 시
이용 콘텐츠, 구매 일시, 이용 일시
콘텐츠 이용 관리
선택
1:1문의 시
이름, 이메일, IP 주소
고객지원서비스
마케팅 정보 수신 동의 시
이메일
결제 및 지출내역, 혜택 및 업데이트 정보 등
카카오로 가입, 카카오 계정 연동 시
성별, 출생연도, 전화번호(휴대폰번호)
고객 맞춤 정보 제공
구글로 가입, 구글 계정 연동 시
전화번호(휴대폰번호)
고객 맞춤 정보 제공
생성정보
회원 가입 또는서비스 이용 시
서비스 이용기록, 접속 IP, 이용정지 기록, 불량이용 기록, 단말기모델명, 쿠키, OS 버전, 브라우저 버전, 휴대폰 기기고유번호, 광고식별자
통계 및 서비스 품질향상, 이용자 식별, 무료충전소 등 제휴 서비스 제공
※ 재화나 서비스의 홍보 또는 판매 권유 등을 위하여 해당 정보를 이용하여 정보주체에 연락할 수 있습니다.
제3조 (개인정보 자동수집장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항)
회사는 회원님의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 쿠키(cookie)를 운영합니다. 쿠키란 미스터블루 사이트 접속 시 자동으로 고객의 컴퓨터로 전송되는 4KB 미만의 텍스트 파일로서 회원님의 컴퓨터 하드디스크에 저장됩니다.
1) 쿠키의 사용목적
회원님의 현재 로그인 여부를 확인하기 위한 것입니다.
2) 쿠키의 설치/운영 및 거부
① 회원님께서는 쿠키에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서 회원님께서 사용하시는 웹 브라우저의 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.
② 설정방법 예 (인터넷 익스플로어의 경우)
웹 브라우저 상단의 [도구]>[인터넷옵션]>[개인정보]
③ 다만, 쿠키의 저장을 거부할 경우에는 로그인이 필요한 서비스 이용에 어려움이 있을 수 있습니다.
3) 웹로그 분석
회사는 더 나은 서비스 제공을 위하여 구글 (Google) 에서 제공하는 웹 분석 도구인 구글 애널리틱스를 이용하고 있으며, 이 경우 이용자 개인을 식별할 수 없도록 비식별화 처리된 정보를 이용합니다.
Google의 정보 처리를 원하지 않는 경우 tools.google.com/dlpage/gaoptout 에서 현재 고객의 웹 브라우저에 대한 부가 기능을 다운로드 및 설치하여 Google의 정보 처리를 거부할 수 있습니다.
Google의 정보 처리에 관한 보다자세한 내용은 www.google.com/analytics/learn/privacy.html을 참고하시기 바랍니다.
4) 광고식별자 수집
① 회사는 이용자 기기의 광고식별자(ADID/IDFA)를 수집할 수 있습니다. ADID/IDFA란 모바일 앱 이용자의 광고 식별 값이며, 더 나은 환경의 광고를 제공하기 위해 사용됩니다.
② 고객은 아래와 같은 설정으로 광고 식별자 수집을 거부할 수 있습니다.
- Android : 설정 -> Google(Google 설정) -> 광고 -> 광고ID 재설정 또는 광고ID 삭제
- iOS : 설정 -> 개인정보 보호 및 보안 -> 추적 -> '앱이 추적을 요청하도록 허용' 해제
제4조 (목적 외 사용 및 제3자에 대한 제공 및 공유)
1) 회사는 회원님의 개인정보를 「개인정보의 수집 및 이용목적」에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 동 범위를 초과하여 이용하거나 타인 또는 타기업, 기관에 제공하지 않습니다.
2) 고지 및 동의방법은 온라인 홈페이지 초기화면 (http://www.mrblue.com)의 공지사항을 통해 최소 7일 이전부터 고지함과 동시에 이메일 등을 이용하여 1회 이상 개별적으로 고지하고, 회사가 온라인 서비스의 제공 권리를 적당한 절차에 의해 양도 또는 양수할 경우 이로 인한 개인정보의 양도는 반드시 적극적인 동의방법(개인정보의 제3자 제공 및 공유에 대한 동의)에 의해서만 진행합니다.
3) 다음은 예외로 합니다.
① 관계법령에 의하여 수사상의 목적으로 관계기관으로부터의 요구가 있을 경우
② 통계작성, 학술연구나 시장조사를 위하여 특정 개인을 식별할 수 없는 형태로 광고주, 협력사나 연구단체 등에 제공할 경우
③ 기타 관계법령에서 정한 절차에 따른 요청이 있는 경우
④ 그러나 예외 사항에서도 관계법령에 의하거나 수사기관의 요청에 의해 정보를 제공한 경우에는 이를 당사자에게 고지하는 것을 원칙으로 운영하고 있습니다. 법률상의 근거에 의해 부득이하게 고지를 하지 못할 수도 있습니다. 본래의 수집목적 및 이용목적에 반하여 무분별하게 정보가 제공되지 않도록 최대한 노력하겠습니다.
제5조 (개인정보의 처리위탁)
회사는 서비스 향상을 위해서 아래와 같이 개인정보를 위탁하고 있으며, 관계 법령에 따라 위탁계약 시 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 필요한 사항을 규정하고 이를 준수하도록 관리 감독하고 있습니다. 회사의 개인정보 위탁처리 기관 및 위탁업무 내용은 아래와 같습니다.
수탁업체
위탁내용
개인정보의 보유 및 이용기간
SCI평가정보
i-PIN 사용자 본인인증
해당 업체에서 이미 보유하고 있는 개인정보이기 때문에 별도로 저장하지 않음
한국모바일인증㈜
휴대폰 본인인증
이니시스, EXIMBAY, 한국 버추얼페이먼트, SK플래닛
결제대행
㈜아이티이지
정보시스템 인프라 제공 및 운영/유지보수
회원탈퇴 혹은 위탁계약 종료 시까지
㈜루나소프트
카카오톡 알림톡(정보성메시지) 발송
㈜더화이트커뮤니케이션
채팅상담 솔루션 제공
제6조 (이용자의 권리와 그 행사방법)
1) 회원님은 언제든지 등록되어 있는 회원님의 개인정보를 열람하거나 정정할 수 있습니다. 개인정보 열람 및 정정을 하고자 할 경우에는 홈페이지 로그인 후『내정보』의 『정보변경』을 클릭하여 직접 열람 및 정정하거나, 이용자 본인의 방문, 개인정보보호 책임자 및 담당자에게 서면, E-mail, Fax로 연락하시면 본인여부 확인 후 지체 없이 조치하겠습니다.
2) 회원님이 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청한 경우, 정정을 완료하기 전까지 당해 개인의 정보를 이용 또는 제공하지 않습니다.
3) 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지 하여 정정 하도록 조치 하겠습니다.
4) 회원 아이디 등을 통해 개인정보의 수집, 이용, 제공에 대한 귀하의 동의를 언제든지 철회하실 수 있습니다. 동의철회는 홈페이지 로그인 후 『내정보』의 『정보변경』『회원탈퇴』를 클릭하거나 개인정보보호 책임자 및 담당자에게 서면, E-mail, FAX 등으로 연락하시면 본인 여부 확인 후, 즉시 개인정보의 삭제 등 필요한 조치를 하겠습니다. 동의철회를 하고 개인정보를 파기하는 등의 조치를 취한 경우에는 그 사실을 귀하께 지체 없이 통지하도록 하겠습니다.
제7조 (개인정보의 파기 및 별도 분리 보관)
회원님의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다. 회사의 개인정보 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.
1) 파기절차
① 이용자가 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정기간 저장된 후 파기됩니다.
② 별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우 이외의 목적으로 이용되지 않습니다.
2) 파기방법
① 전자적 파일로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
② 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
3) 별도 분리 보관
① 연속하여 1년 동안 미스터블루 서비스를 이용하지 않은 회원(장기 미이용자)의 개인정보를 별도 분리 보관합니다.
② 별도 분리 보관된 회원의 정보는 휴면계정으로 전환되며, 휴면계정 전환 후 로그인할 경우 휴면계정이 해제됩니다.
③ 별도 분리 보관된 회원의 정보는 관련 법령에 의하여 4년간 보유 후 해당 기간이 종료되면 파기합니다.
제8조 (개인정보의 보유 및 이용기간)
회원님의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집목적 또는 제공받는 목적이 달성되면 파기됩니다. 단, 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보존합니다.
1) 회사 내부 방침에 의한 정보보유 사유
① 부정사용자 기록
- 보존이유 : 불량 이용자의 재가입 방지, 명예훼손 등 권리침해 분쟁 및 수사협조
- 보존기간 : 1년
2) 관련 법령에 의한 정보보유 사유
① 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
- 보존이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존기간 : 5년
② 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
- 보존이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존기간 : 5년
③ 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
- 보존이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법
- 보존기간 : 3년
④ 로그기록
- 보존이유 : 통신비밀보호법
- 보존기간 : 3개월
제9조 (개인정보보호를 위한 기술 및 관리적 대책)
1) 개인정보보호를 위한 기술적 대책
회사는 회원님의 개인정보를 처리함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 유출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적 대책을 강구하고 있습니다.
① 회원님의 개인정보는 비밀번호에 의해 보호되고 있고 이용자 아이디의 암호는 오직 본인만이 알 수 있으며, 개인정보 확인 및 변경도 비밀번호를 알고 있는 본인에 의해서만 가능합니다.
② 회사는 해킹 등 외부침입에 대비하여 회원님의 개인정보가 유출되는 것을 막기 위해 현재 외부로부터 침입을 차단하는 장치를 이용하여 외부로부터의 공격, 해킹 등을 막고 있습니다. 특히, 이용자의 개인정보를 가지고 있는 서버는 외부의 인터넷라인과 직접 연결하지 않고 별도로 관리하는 등 최고 수준의 보안을 유지하고 있습니다.
③ 회사는 만약의 사태에 대비하여 시스템과 데이터를 백업하는 체제를 갖추고 있습니다.
④ 회사는 보안통신(SSL)을 적용하여 통신구간을 암호화 하고 있습니다.
⑤ 회사는 백신프로그램을 이용하여 컴퓨터 바이러스에 의한 피해를 방지하기 위한 조치를 취하고 있습니다. 백신프로그램은 주기적으로 업데이트되며, 갑작스러운 바이러스가 출현할 경우 백신이 나오는 즉시 이를 제공함으로써 개인정보가 침해되는 것을 방지하고 있습니다.
2) 개인정보보호를 위한 관리적 대책
회사는 회원님의 개인정보를 처리함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 유출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 관리적 대책을 강구하고 있습니다.
① 회사는 회원님의 개인정보에 대한 접근권한을 최소한의 인원으로 제한하고 있습니다. 그 최소한의 인원에 해당하는 자는 다음과 같습니다.
- 이용자를 직접 상대로 하여 마케팅 업무를 수행하는 자
- 개인정보보호 책임자 및 담당자 등 개인정보보호 업무를 수행하는 자
- 기타 업무상 개인정보 처리가 불가피한 자.
② 개인정보를 처리하는 직원을 대상으로 새로운 보안 기술 습득 및 개인정보 보호의무 등에 관한 정기적인 사내 교육 및 외부 위탁교육을 실시하고 있습니다.
③ 입사시 전 직원의 보안서약서를 통하여 사람에 의한 정보유출을 사전에 방지하고 개인정보처리방침에 대한 이행사항 및 직원의 준수여부를 감시하기 위한 내부절차를 마련하고 있습니다.
④ 개인정보 관련 처리자의 업무 인수인계는 보안이 유지된 상태에서 철저하게 이뤄지고 있으며 입사 및 퇴사 후 개인정보 사고에 대한 책임을 명확화하고 있습니다.
⑤ 회사는 이용자 개인의 실수나 기본적인 인터넷의 위험성 때문에 일어나는 일들에 대한 책임을 지지 않습니다. 회원 개개인이 본인의 개인정보를 보호하기 위해서 자신의 ID 와 비밀번호를 적절하게 관리하여 여기에 대한 책임을 져야 합니다.
⑥ 그 외 내부 관리자의 실수나 기술관리 상의 사고로 인해 개인정보의 상실, 유출, 변조, 훼손이 유발될 경우 회사는 즉각 회원님께 사실을 알리고 적절한 대책과 보상을 강구할 것입니다.
제10조 (링크사이트)
회사는 회원님께 다른 회사의 웹사이트 또는 자료에 대한 링크를 제공할 수 있습니다. 이 경우 회사는 외부 사이트 및 자료에 대한 아무런 통제권이 없으므로 그로부터 제공받는 서비스나 자료의 유용성에 대한 책임을 질 수 없으며 보증할 수 없습니다. 회사가 포함하고 있는 링크를 클릭(click)하여 타 사이트(site)의 페이지로 옮겨갈 경우 해당 사이트의 개인정보처리방침은 회사와 무관하므로 새로 방문한 사이트의 정책을 확인하시기 바랍니다.
제11조 (게시물)
1) 회사는 회원님의 게시물을 소중하게 생각하며 변조, 훼손, 삭제되지 않도록 최선을 다하여 보호합니다. 그러나 다음의 경우는 그렇지 아니합니다.
① 스팸(spam)성 게시물 (예: 행운의편지, 8억 메일, 특정사이트 광고등)
② 동의 없는 타인의 신상공개 회사의 저작권, 제3자의 저작권등 권리를 침해하는 내용, 기타 게시판 주제와 다른 내용의 게시물
③ 다른 주제의 게시판으로 이동 가능한 내용일 경우 해당 게시물에 이동 경로를 밝혀 오해가 없도록 하고 있습니다.
④ 그 외의 경우 명시적 또는 개별적인 경고 후 삭제 조치할 수 있습니다.
2) 근본적으로 게시물에 관련된 제반 권리와 책임은 작성자 개인에게 있습니다. 또 게시물을 통해 자발적으로 공개된 정보는 보호 받기 어려우므로 정보 공개 전에 심사숙고 하시기 바랍니다.
제12조 (이용자의 의무)
1) 회원님의 개인정보를 최신의 상태로 정확하게 입력하여 불의의 사고를 예방해 주시기 바랍니다. 이용자가 입력한 부정확한 정보로 인해 발생하는 사고의 책임은 이용자 자신에게 있으며 타인 정보의 도용 등 허위정보를 입력할 경우 아이디 이용이 제한될 수 있습니다.
2) 회원님은 개인정보를 보호 받을 권리를 보유하나 이와 동시에 본인의 정보를 스스로 보호하고 타인의 정보를 침해하지 않을 의무도 가지고 있습니다. 비밀번호를 포함한 회원님의 개인정보가 유출되지 않도록 조심하시고 게시물을 포함한 타인의 개인정보를 훼손하지 않도록 유의해 주십시오. 만약 이 같은 책임을 다하지 못하고 타인의 정보 및 존엄성을 훼손할 시에는 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』에 의해 처벌 받을 수 있습니다.
제13조 (의견수렴 및 불만처리)
1) 회사는 회원님의 의견을 소중하게 생각하며, 회원님은 의문사항으로부터 언제나 성실한 답변을 받을 권리가 있습니다.
2) 회사는 회원님과 원활한 의사소통을 위해 고객센터를 운영하고 있습니다.
【 고객센터 】
- 홈페이지상의 [1:1문의]
- 전자우편 :
webmaster@mrblue.com
- 팩스번호 : 02-337-0630
- 주소 : 07551 서울특별시 강서구 양천로 570, 18층
3) 상담은 다음 시간에만 가능합니다.
- 평일: 09:30 ~ 18:30 (공휴일, 토요일, 일요일 휴무)
4) 전자우편이나 팩스 및 우편을 이용한 상담은 접수 후, 최단시간 내에 성실하게 답변 드리겠습니다. 다만, 근무시간 이후 또는 주말 및 공휴일에는 익일 처리하는 것을 원칙으로 합니다.
5) 기타 개인정보 침해에 대한 신고나 상담이 필요한 경우 아래 기관에 문의해 주시기 바랍니다.
* 개인정보분쟁조정위원회: 1833-6972 (
https://www.kopico.go.kr
)
* 개인정보침해신고센터: (국번없음) 118 (
http://privacy.kisa.or.kr
)
* 대검찰청 사이버범죄수사단: 02-3480-2000 (
http://www.spo.go.kr
)
* 경찰청 사이버수사국: (국번없음) 182 (
https://ecrm.police.go.kr/minwon/main
)
제14조 (개인정보 보호 책임자 및 담당자)
회사는 회원님이 좋은 정보를 안전하게 이용할 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 개인정보를 보호하는데 있어 회원님께 고지한 사항들에 반하는 사고가 발생할 시에 개인정보보호 책임자가 모든 책임을 집니다. 그러나 기술적인 보완조치를 했음에도 불구하고, 해킹 등 기본적인 네트워크상의 위험성에 의해 발생하는 예기치 못한 사고로 인한 정보의 훼손 및 방문자가 작성한 게시물에 의한 각종 분쟁에 관해서는 책임이 없습니다. 회원님의 개인정보를 처리하는 책임자
      및 담당자는 다음과 같으며 개인정보 관련 문의사항에 신속하고 성실하게 답변해 드리고 있습니다.
【 개인정보보호 책임자 】
- 성 명 : 황제성
- 소 속 : 콘텐츠사업부
- 직 위 : 이사
- 전자우편 :
naska@mrblue.com
- 전화번호 : 02 - 337 - 0610
- 팩스번호 : 02 - 337 - 0630
【 개인정보보호 담당자 】
- 성 명 : 김주영
- 소 속 : 고객지원센터
- 직 위 : 매니저
- 전자우편 :
asada20@mrblue.com
- 전화번호 : 02 - 337 - 0610
- 팩스번호 : 02 - 337 - 0630
제15조 (아동의 개인정보 보호)
만 14세 미만 아동은 회원가입이 불가하며, 개인정보를 수집하지 않습니다.
다만, 이용자가 요구하는 서비스를 제공하는 과정에서 이를 이행하기 위하여 필요한 개인정보로서 경제적, 기술적 사유로 통상적인 동의를 받는 것이 뚜렷하게 곤란한 경우, 서비스 제공에 따른 요금정산을 위하여 필요한 경우, 기타 정보통신망법 또는 다른 법률에 특별한 규정이 있는 경우에는 동의를 받지 않고 이용자의 개인정보를 수집할 수 있습니다.
제16조 (청소년 보호 정책)
회사는 각종 청소년유해정보로부터 청소년을 보호하고자 관련법률에 따라 만19세 미만의 청소년들이 유해정보에 접근할 수 없도록 청소년보호정책을 마련하여 시행하고 있습니다. 또한 회사는 청소년의 건전한 성장을 저해하는 음란, 불법 등의 유해정보와 비윤리적, 반사회적 행위에 대해서는 엄격하게 제재하기 위하여 다음과 같은 활동을 하고 있습니다.
- 청소년유해정보로부터의 청소년보호계획의 수립
- 청소년유해정보에 대한 청소년접근제한 및 관리조치
- 정보통신업무 종사자에 대한 청소년유해정보로부터의 청소년보호를 위한 교육
- 청소년유해정보로 인한 피해상담 및 고충처리
- 그 밖의 청소년유해정보로부터의 청소년을 보호하기 위하여 필요한 사항
* 청소년 보호관련 법규
- 방송통신위원회 심의규정 <
http://www.kocsc.or.kr
>
- 여성가족부 청소년유해매체물 심의규정
제17조 (광고성 정보 전송)
1) 회사는 회원님의 명시적인 수신거부 의사에 반하여 영리목적의 광고성 정보를 전송하지 않습니다.
2) 회사는 회원님이 뉴스레터 등 전자우편 전송에 대한 동의를 한 경우 전자우편의 제목란 및 본문란에 다음과 같이 회원님이 쉽게 알아볼 수 있도록 조치합니다.
① 전자우편 제목란: [광고]라는 문구를 제목의 처음에 한글로 표시합니다.
② 전자우편 본문란:
- 회원님이 수신거부의 의사를 표시할 수 있는 전송자의 명칭, 전자우편주소, 전화번호 및 주소를 명시합니다.
- 회원님이 수신 거부의 의사를 쉽게 표시할 수 있는 방법을 한글 및 영문으로 각각 명시합니다.
- 회원님이 동의를 한 시기 및 내용을 명시합니다.
3) 팩스ㆍ휴대폰 문자전송을 통해 영리목적의 광고성 정보를 전송하는 경우에는 전송내용 처음에 [광고]라는 문구를 표기하고 전송내용 중에 전송자의 연락처를 명시하도록 조치합니다.
4) 스마트폰이나 태블릿 PC와 같은 모바일 기기를 이용하여 미스터블루 애플리케이션을 설치한 후 광고성 푸시 알림에 동의하신 경우 회사에서 제공하는 광고성 정보를 수신할 수 있습니다.
① 이벤트 및 신작 업데이트 등 광고성 푸시 전송에 대해서는 제목의 처음에 [광고]라고 표시합니다. 단, 공지성 내용과 같이 광고 목적이 아닌 경우에는 [광고]라는 내용을 표시하지 않습니다.
② 광고성 푸시 알림에 동의한 이후, 철회를 원하시는 경우 애플리케이션 내의 설정 메뉴에서 직접 동의 철회가 가능합니다.
5) 팩스ㆍ휴대폰 문자전송 등을 통해 영리목적의 광고성 정보를 전송하는 경우에는 전송내용 처음에 [광고]라는 문구를 표기하고 전송내용 중에 전송자의 연락처를 명시하도록 조치합니다.
제18조 (고지의 의무)
현 개인정보처리방침은 정부의 정책 또는 보안기술의 변경에 따라 내용의 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 최소 7일 전부터 홈페이지의 '공지사항'란을 통하여 고지할 것입니다.
<부칙>
본 정책은 2023년 06월 29일부터 시행합니다.
2023년 03월 23일부터 시행되던 종전의 정책은 본 정책으로 대체합니다.
정책 일자 선택
2023년 06월 29일
2023년 03월 23일
2023년 01월 12일
2022년 10월 21일
2022년 08월 18일
2022년 05월 24일
2021년 12월 15일
2021년 08월 10일
2020년 11월 26일
2020년 01월 14일
2019년 05월 16일
2019년 01월 07일
2018년 04월 30일
2018년 03월 26일
2017년 11월 06일
2016년 12월 15일
2016년 08월 01일
2016년 02월 11일
2015년 12월 07일
2015년 08월 18일
2014년 09월 01일
2014년 01월 28일
2013년 04월 15일
2012년 11월 01일
2008년 08월 05일
2007년 10월 17일
2004년 04월 22일