e알리미
지원
공지사항
Q&A
이웃닷컴
이용약관
개인정보처리방침
개인정보처리방침
제 1 조 (수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법)
1. 주식회사 이웃닷컴(이하 “회사”)는 회원가입, e알리미 서비스 및 각종 서비스의 제공을 위해 최초 회원가입 당시 아래와 같은 최소한의 개인정보를 수집하고 있습니다.
a. 필수항목 : 이름, 휴대폰번호(혹은 e메일계정), 비밀번호, 자필서명
b. 선택항목 : e메일계정
2. 이용자는 이용자가 소속된 기관(이하 “소속기관”)에 가입하기 위해 소속기관이 입력을 요청한 필수 입력정보 또는 선택 입력정보를 제공해야 할 수 있으며 이 정보들은 “회사”가 취급하는 개인정보의 취급방침과 동일하게 취급됩니다.
3. 서비스 이용과정에서 아래와 같은 정보들이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.
a. IP Address, 쿠키, 방문 일시, 서비스이용 기록, 불량 이용 기록
4. “회사”는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.
a. e알리미 홈페이지 또는 스마트폰 어플리케이션을 통한 고객의 회원가입
b. 웹 브라우저 또는 스마트폰 어플리케이션에서 전송하는 데이터
제 2 조 (개인정보의 수집 및 이용목적)
“회사”는 다음과 같은 목적으로 회원의 개인정보를 수집합니다.
a. 회원제 서비스 이용 및 개인식별, 불량회원의 부정 이용방지와 비인가 사용방지, 가입의사 확인, 가입 및 가입횟수 제한, 고지사항 전달, 고객고충 및 민원처리
b. 스마트공지 등 e알리미 서비스의 전달, 공지용 문자메시지/e메일의 발송
c. 신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공, 통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 서비스의 유효성 확인, 이벤트 정보 및 참여기회 제공
d. 접속빈도 파악, 회원의 서비스 이용에 대한 통계
제 3 조 (개인정보의 공유 및 제 3자 제공)
1. “회사”는 이용자들의 개인정보를 제 2 조 (개인정보의 수집목적 및 이용목적)에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 이용자의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 이용자의 개인정보를 이용자의 “소속기관”을 제외한 외부에 공개하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.
a. 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
2. 이용자가 “소속기관”에 가입하려는 경우 이용자는 “회사”에서 “소속기관”으로 이용자의 개인정보를 제공하는 것에 동의해야 하며 동의하지 않을 경우 “소속기관”으로의 가입을 진행하실 수 없습니다.
3. 이용자가 "소속기관"에 가입하려는 경우 아래와 같이 개인정보가 제공됩니다.
a. 제공하는 개인정보 항목
- 회원이 입력한 개인정보 : 이름, e메일, 휴대폰번호, 서명
- 회원의 "서비스" 이용정보 : 어플리케이션 설치여부, 알리미 열람 및 회신여부 등 서비스 이용기록
b. 제공받는 자
- 기관목록 보기
c. 개인정보 제공 목적
- 회원에게 알리미/SMS 발송 등 "서비스" 이용을 위한 개인 식별 및 "서비스"이용현황 파악
d. 제공 및 제공받는 자의 보유기간
- 회원의 "서비스"탈퇴 혹은 "소속기관" 탈퇴시까지
- "소속기관"의 "서비스" 이용계약 해지시까지
4. “정부기관”에서 “회사”의 서비스를 위탁하여 사용할 경우 개인정보처리는 해당 정부기관 홈페이지 개인정보처리방침 매뉴얼에 따릅니다.
※ 경기도 학부모 소통 모바일 앱의 개인정보처리는 경기도교육청 홈페이지 개인정보처리방침 매뉴얼에 따릅니다.
제 4 조 (개인정보의 취급 위탁)
1. 회사는 원활한 업무  처리를 위해 관계법령에 따라 회원의 동의를 얻거나 관련 사항을 공개 또는 고지 후 회원의 개인정보를 외부에 위탁하여 처리하고 있습니다.
위탁사
위탁내용
네이버 클라우드 주식회사
클라우드 서버시스템 제공
(주)초아넷
학교 e알리미 사용지원 및 고객대응
비원네트웍
학교 e알리미 사용지원 및 고객대응
우리넷
학교 e알리미 사용지원 및 고객대응
솔네트워크
학교 e알리미 사용지원 및 고객대응
2. 회사는 위탁계약 체결 시 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 필요한 사항을 규정해 관련 법규를 준수하고 이를 감독하고 있습니다.
3. 위탁업무의 내용이나 수탁자가 변경될 경우에는 지체 없이 본 개인정보 처리방침을 통하여 공개하도록 하겠습니다.
제 5 조 (개인정보의 보유 및 이용기간)
1. 이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체없이 파기합니다.
2. 단, 이용자의 경우 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보존합니다.
a. 서비스의 이용에 따른 정보
- 회원 가입시의 개인정보
- 보존 이유 : 서비스의 제공
- 보존 기간 : 회원탈퇴 시까지
b. "회사" 내부 방침에 의한 정보
- 부정이용기록(부정가입, 징계기록 등의 비정상적 서비스 이용기록)
- 보존 이유 : 부정 이용 방지
- 보존 기간 : 1년
c. 서비스의 특성(설문회신)에 따른 정보
- 공지 등 e알리미의 서비스에 의해 열람일시, 첨부한 서명, 회신(피드백)된 설문 내용 및 개인정보
- 보존이유 : 설문에 대한 신뢰도 확보
- 보존기간 : “소속기관”의 이용계약 해지 후 1년
d. 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
- 보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존 기간 : 3년
3. 기관 대표자의 경우 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보존합니다.
a. 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
- 보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존 기간 : 5년
b. 전자금융 거래에 관한 기록
- 보존 이유 : 전자금융거래법
- 보존 기간 : 5년
c. 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
- 보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존 기간 : 3년
제 6 조 (개인정보 파기절차 및 방법)
1. 제 5조에 의거한 정보 이외의 이용자의 개인정보는 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체없이 파기합니다.
2. 또한 이용자가 스스로 서비스를 탈퇴하거나 365일 이상 서비스를 이용하지 않는 경우 이용자의 개인정보를 파기합니다.
3. 개인정보의 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.
a. 파기절차
- 이용자가 회원탈퇴 혹은 365일 이상 서비스를 이용하지 않은 경우 그 즉시 파기됩니다. 단, 설문회신 등 서비스 특성에 의해 보관된 정보는 별도의 DB로 옮겨져 내부 방침에 따라(제 5조 참조) 일정 기간 보관되며, 회원의 파기요구가 있을 경우, 즉시 파기됩니다.
- 동 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 제 5조에 명시한 보존 이유 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
b. 파기방법
- 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.
- 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적, 물리적 파쇄 방법을 사용하여 삭제합니다.
제 7 조 (이용자 및 법정대리인의 권리와 의무 및 행사방법)
1. 이용자는 해당 개인정보의 수집 및 이용을 거부할 권리가 있습니다. 단 개인정보의 수집 및 이용을 거부할 경우 본 서비스를 이용하지 못할 수 있습니다.
2. 이용자가 개인정보의 수집 및 이용에 대한 동의를 철회하거나, “소속기관”으로의 개인정보 제공에 대한 동의를 철회하려는 경우 이용자는 ‘서비스 회원 탈퇴’ 또는 “소속기관”에 가입된 계정의 ‘계정삭제’를 이용하여 철회 할 수 있습니다.
3. 이용자의 개인정보 조회, 수정을 위해서는 '개인정보변경'(또는 '회원정보수정' 등)을 이용하여 조회, 수정 할 수 있습니다.
4. 혹은 서비스 내 고객문의, 개인정보 관리책임자에게 전화, e메일 등의 방법으로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다.
5. 만14세 미만 아동의 경우, 제1,2,3항에 따른 권리 행사는 이용자의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수 있습니다. 이 경우, 법정대리인은 이용자의 모든 권리를 가집니다.
6. 이용자는 정보통신망법, 개인정보보호법 등 관계법령을 위반하여 회사가 처리하고 있는 이용자 본인이나 타인의 개인정보 및 사생활을 침해하여서는 안됩니다.
제 8 조 (개인정보 자동수집 장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항)
1. 쿠키의 설명
a. "회사"는 개인화되고 맞춤화 된 서비스를 제공하기 위해서 이용자의 정보를 저장하고 수시로 불러오는 '쿠키(cookie)'를 사용합니다.
b. 쿠키는 서비스를 운영하는데 이용되는 서버가 이용자의 브라우저 또는 어플리케이션에게 보내는 아주 작은 텍스트 파일로 이용자 컴퓨터 또는 스마트폰의 저장소에 저장됩니다.
c. 이후 이용자가 서비스에 접속할 경우 서버는 이용자의 저장소에 저장되어 있는 쿠키의 내용을 읽어 이용자의 환경설정을 유지하고 맞춤화 된 서비스를 제공하기 위해 이용됩니다.
d. 쿠키는 개인을 식별하는 정보를 자동적/능동적으로 수집하지 않으며, 이용자는 언제든지 이러한 쿠키의 저장을 거부하거나 삭제할 수 있습니다.
2. "회사"의 쿠키 사용 목적
a. 이용자들이 방문한 e알리미의 각 서비스와 웹 사이트들에 대한 방문 및 이용형태, 보안접속 여부, 이용자 규모 등을 파악하여 이용자에게 최상의 서비스를 제공하기 위해 사용합니다.
3. 쿠키의 설치/운영 및 거부
a. 이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서 이용자는 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장 될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.
b. 다만, 쿠키의 저장을 거부할 경우에는 로그인이 필요한 e알리미 일부 서비스는 이용에 어려움이 있을 수 있습니다.(팝업 등)
c. 쿠키 설치 허용 여부를 지정하는 방법(Internet Explorer의 경우)은 다음과 같습니다.
- [도구] 메뉴에서 [인터넷 옵션]을 선택합니다.
- [개인정보 탭]을 클릭합니다.
- [개인정보취급 수준]을 설정하시면 됩니다.
제 9 조 (개인정보의 기술적/관리적 보호대책)
1. "회사"는 이용자들의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 강구하고 있습니다.
a. 비밀번호 암호화
- e알리미 회원의 비밀번호는 복호화 불가능하도록 암호화되어 저장 및 관리되고 있어 본인만이 알고 있으며, 개인정보의 확인 및 변경도 비밀번호를 알고 있는 본인에 의해서만 가능합니다.
b. 해킹 등에 대비한 대책
- "회사"는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다.
- 개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 백업하고 있고, 최신 백신프로그램을 이용하여 이용자들의 개인정보나 자료가 누출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있으며, 암호화통신 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다.
- 또한 이용자의 개인정보를 암호화 저장하여 개인정보가 유출될 경우에도 불법적으로 활용되지 못하도록 하고 있습니다.
- 침입차단 시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있으며, 기타 시스템적으로 보안성을 확보하기 위한 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려 노력하고 있습니다.
c. 취급 직원의 최소화 및 교육
- "회사"의 개인정보관련 취급 직원은 담당자에 한정시키고 있으며, 담당자에 대한 수시 교육을 통하여 e알리미 개인정보취급방침의 준수를 항상 강조하고 있습니다.
d. 개인정보 내부관리계획의 운영
- 사내 개인정보 내부관리계획을 수립, 운영, 관리하고 있으며, e알리미 개인정보취급방침의 이행사항 및 담당자의 준수여부를 확인하여 문제가 발견될 경우 즉시 수정하고 바로 잡을 수 있도록 노력하고 있습니다.
- 단, 이용자 본인의 부주의나 인터넷상의 문제로 비밀번호 등 개인정보가 유출되어 발생한 문제에 대해 "회사"는 일체의 책임을 지지 않습니다.
제 10 조 (개인정보 관리책임자 및 담당자)
1. 귀하께서는 "회사"의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보 관리책임자 혹은 담당부서로 신고하실 수 있습니다.
2. "회사"는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하고 충분한 답변을 드릴 것입니다.
3. 개인정보 관리자
a. 개인정보 관리책임자
- 직위 : 대표
- 이름 : 김준평
- 전화 : 02-542-2015
- 이메일 : jpjh@e-wut.com
b. 개인정보 관리담당자
- 직위 : 부장
- 이름 : 유경상
- 전화 : 02·542·2015
- 이메일 : plan@e-wut.com
4. 기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
- 개인정보침해신고센터 (www.118.or.kr)
- 정보보호마크인증위원회 (www.eprivacy.or.kr /02·580·0533)
- 대검찰청 첨단범죄수사과 (www.spo.go.kr / 02·3480·2000)
- 경찰청 사이버테러대응센터 (www.ctrc.go.kr / 02·392·0330)
제 11 조 (기타)
e알리미 서비스 화면 및 콘텐츠에 링크되어 있는 웹사이트들이 개인정보를 수집하는 행위에 대해서는 본 "e알리미 개인정보처리방침"이 적용되지 않음을 알려 드립니다.
제 12 조 (고지의 의무)
1. 개인정보처리방침 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 최소 7일전부터 e알리미 서비스의 '공지사항'을 통해 고지할 것입니다.
2. 다만, 개인정보의 수집 및 활용, 제3자 제공 등과 같이 이용자 권리의 중요한 변경이 있을 경우에는 최소 30일 전에 고지합니다.
개정판 공고일자 : 2022년 12월 20일
개정판 시행일자 : 2022년 12월 30일
개정이력
2022년 12월 20일 개정 공고
2022년 11월 04일 개정 공고
2022년 10월 12일 개정 공고
2022년 04월 25일 개정 공고
2020년 12월 18일 개정 공고
2019년 12월 23일 개정 공고
2019년 09월 18일 개정 공고
2018년 10월 08일 개정 공고
2018년 09월 20일 개정 공고
;
COPYRIGHT ⓒ
E-WUT.COM
ALL RIGHTS RESERVED.
개인정보처리방침
이용약관
회사소개
이전
홈
새로고침
이웃닷컴
닫기
개인정보 처리방침
닫기
개인정보 제3자 제공 기관 목록
닫기
이용약관
닫기
인증번호입력
취소
인증하기