Gizlilik ve Veri Güvenliği Politikası
İletişim
Giriş Yap / Üye Ol
Money Özelliklerini Keşfet
Kart ve Kulüplere Başvur
Kampanyalara Bak
Moneyleri Kullan
Money Üyesi misin?
Üyeysen hemen giriş yapabilir, değilsen ücretsiz üye olabilirsin.
HADİ BAŞLAYALIM
Money Üyesi misin?
HADİ BAŞLAYALIM
Gizlilik ve Veri Güvenliği Politikası
Anasayfa
Gizlilik ve Veri Güvenliği Politikası
Gizlilik ve Veri Güvenliği Politikası
İletişim ve Destek
İşlem Rehberleri
Money Gold Üyelik Program Koşulları
Mesafeli Satış Sözleşmesi
Sıkça Sorulan Sorular
Dilek  ve Şikayet
Kişisel Verilerin Korunması
Kişisel Verilerin Korunması ve İşlenmesi Politikası
Aydınlatma Metni
Başvuru Formu
Money Bonus Aydınlatma Metni
Money Üyelik Sözleşmesi
Money Kişisel Veri Açık Rıza
Fikir SepetiM Program Koşulları
Gizlilik ve Veri Güvenliği Politikası
Çerez Politikası Aydınlatma Metni
Migros Ticaret A.Ş. (“Migros”) Gizlilik ve Veri Güvenliği Politikası (“Gizlilik ve Güvenlik Politikası”), hangi verileri neden ve nasıl topladığımızı, bu verilerle ne yaptığımızı ve güvenliğini nasıl sağladığımızı anlamanıza yardımcı olmayı amaçlamaktadır. Bu bilgiler önemlidir. Bu nedenle, Gizlilik ve Güvenlik Politikamızı zaman ayırıp dikkatli bir şekilde okumanızı öneririz. Ayrıca, Migros’a ait bir web sitesi, uygulama veya Money Club kart üyeliğiniz bulunması durumunda, bilgilerinizi yönetmek, gizliliğinizi korumak ve güvenliğinizi sağlamak için gerekli kontrolleri ilgili üyeliğinizin şifre ile giriş sağladığınız Üyelik İşlemleri bölümünde bulabileceğinizi hatırlatırız. Kişisel verilerinizi düzeltmek/güncellemek için bu bilgileri paylaştığınız hizmet kanalımızın Üyelik İşlemleri alanından,
bu linkten
veya aşağıdaki servisimizden faydalanabilirsiniz:
Müşteri Hizmetleri Merkezimiz:
0850 200 40 00
Migros Yönetimi; Migros Bilgi Güvenliği Politikası’nın uygulanmasını kurumun hayati süreçlerinden biri olarak kabul eder.
Hizmetlerimizi kullanmanız sırasında, bilgilerinizi nasıl kullandığımızı, güvenliğinizi nasıl sağladığımızı ve gizliliğinizi nasıl koruyabileceğinizi açık bir şekilde bilmeniz bizim için önemlidir.
Gizlilik ve Güvenlik Politikamız şu konuları açıklar:
Hangi bilgileri nasıl topluyoruz ve kullanıyoruz?
Müşterilerimiz bilgilerine nasıl erişebilir ve güncelleyebilir?
Topladığımız bilgileri nasıl koruyoruz?
Gizlilik ve Güvenlik Politikamız hakkında sorularınız, endişeleriniz veya şikâyetlerinizi bize
0850 200 40 00
çağrı merkezimiz üzerinden bildirebilirsiniz. Bu konudaki bütün talepleriniz ve sorularınız için
bize ulaşınız.
Hangi Bilgileri Nasıl Topluyoruz?
Migros olarak sizden kişisel verilerinizi, siz müşterilerimize daha iyi hizmetler sunmak amacıyla toplarız. Topladığımız kişisel veriler Migros’un en son ürünler, avantajlı alışveriş fırsatları, kişiye özel avantajlı önerileri ve gelecekteki etkinlikleri hakkında sizi bilgilendirmemize olanak vermektedir. Ek olarak, sizlerden aldığımız veriler, siz müşterilerimizle bilgi alışverişi içerisinde olarak, sizlerden hizmet ve servislerimizle ilgili en doğru şekilde geri bildirim almamızı sağlamaktadır.
Migros web sitelerimize, Migros’un e-ticaret sitelerine, Money Club kart ayrıcalıklarına ve/veya uygulamalarımıza göz atmak isterseniz herhangi bir kişisel verinizi talep etmeyiz, ancak web sitelerimizin, uygulamalarımızın ve/veya diğer hizmetlerimizin sunduğu özellikler ve hizmetlerden herhangi birine katılmak isterseniz, sizden çeşitli kişisel veya demografik bilgiler sağlamanızı talep edebiliriz. Gizlilik ve Güvenlik Politikamızda, sizi kişisel olarak tanımlayan ve/veya iletişim kurmak üzere kullanılan bilgiler kişisel veriler olarak tanımlanmaktadır. Bunlara örneğin adınız, posta adresiniz, e-posta adresiniz, telefon numaranız, doğum tarihiniz, yaşınız, cinsiyetiniz veya kişisel verilerinize bağlı olan ilgi alanlarınız ve tercihleriniz dâhil olabilir.
Kişisel verileriniz sadece rızanızla toplanır (örneğin web sitelerimiz ve/veya uygulamalarımız üzerinde bulunan çevrimiçi formları kullanarak veya mağazalarımızda Money Club kart başvurusu sırasında bilinçli olarak sağlarsanız) ve bilgi toplama süreci genellikle şu şekilde gerçekleşir:
Web sitesi veya uygulamalara kayıt/üye olduğunuzda
Mesaj panoları ve diğer etkileşimli etkinliklere dâhil olduğunuzda
Bir duyuruyu veya bildirimi arkadaşınıza gönderdiğinizde
Anketlere/oylamalara katıldığınızda
"Bize Ulaşın" formu üzerinden geri bildirim gönderdiğinizde
İş ile ilgili olarak bilgi girdiğinizde (ör. özgeçmiş gönderimi, medya talepleri vb.)
Kişisel verilerin girilmesini gerektiren her türlü talebiniz olduğunda
Mağaza içi kamera kayıt sistemi tarafından görüntülendiğinizde
Yukarıda yer alan özellikler ile ilgili olarak toplanan bilgi türleri ve miktarı etkinliğe bağlı olarak farklılık gösterecektir.
Migros hizmet ve web sitesi üyelikleri sırasında topladığımız veriler
(Kredi kartı bilgileriniz hariç olmak üzere) tarafımızca saklanmaktadır. Bu bilgiler aşağıdakileri (bunlar ile sınırlı olmamak üzere) içerebilir:
Ad, soyadı
Posta adresi
E-posta adresi
Telefon numarası
Alışveriş bilgileri
Bazı etkinlikler veya üyelikler için bir kullanıcı adı ve/veya bir şifre oluşturmanız istenebilir. Ayrıca, ek demografik bilgi sağlamanız gerekebilmektedir. Bu bilgilere aşağıdakiler dâhil olabilmektedir:
Yaşınız veya doğum tarihiniz
Cinsiyetiniz
Kullanım sıklığınız
Sizinle ilgili diğer bilgiler
Migros bünyesinde hazırlanan mobil uygulamalar bazı bilgileri otomatik olarak kullanıcılardan toplayabilir. Bu bilgiler;
Cep telefonu marka-modelini,
Telefonunuzun İnternet Protokol adresini (İP),
Telefonunuzun işletim sistemini,
Konum bilgilerini
içermektedir (telefonunuzda konum bilgisi kullanımına verdiğiniz izin çerçevesinde).
Bu veri akışını istediğiniz zaman uygulamayı telefonunuzdan kaldırarak durdurabilirsiniz (telefonunuz aracılığıyla toplanan verileri, telefonunuzdaki uygulama ayarları ve izinleri bölümünden ayarlayabilirsiniz).
Migros’un sosyal medya programı Facebook, Twitter ve Instagram gibi platformları kapsamaktadır. Sosyal medya içeriği ve kullanılan özellikleri, ilgili platformun kendi gizlilik politikasına tabidir. Sosyal medya gizlilik politikası hakkında bilgi edinmek için lütfen adı geçen firmaların (Facebook, Twitter, Instagram vb.) gizlilik politikalarını okuyun.
Çerezler (“Cookie”ler) ve Diğer Teknolojiler
Gizlilik ve Güvenlik Politikamızda anlatılan amaçlar doğrultusunda işlenecek verileri toplarken çerezler kullanabilmekteyiz. Çerezler, bir internet sitesini ziyaret ettiğinizde bilgisayarınıza veya mobil cihazınıza kayıt edilen küçük metin dosyalarıdır ve ziyaretinizle ilgili çeşitli bilgileri tutmaktadır.
Günümüzde birçok internet tarayıcısı web sitelerinin ziyareti sırasında çerez engelleme moduna sahiptir. Siz de internet tarayıcınızda çerez engelleme modunu aktif ettiyseniz, web sitemizde sizler için geliştirdiğimiz bazı özelliklerden faydalanamazsınız.
Çoğu web sitesinde olduğu gibi, İnternet Protokolü (IP) adresleri, tarayıcı tipi ve lisanı, internet servis sağlayıcısı (ISP), referans ve çıkış sayfaları, işletim sistemi, tarih/zaman damgası ve tıklama verileri gibi bazı bilgiler otomatik olarak toplanmakta ve kaydedilmektedir.
Web sitemizde kullandığımız diğer teknoloji “web beacon”dır. Web beaconlar (pixel tag), web sitemizin kaç defa görüntülendiği gibi bilgileri toplarlar.
Migros web siteleri, online servisleri, interaktif uygulamaları, e-posta mesajları ve reklamları, çerezler ve web beaconları gibi diğer teknolojileri kullanabilmektedir. Çerezler ve diğer teknolojilerle toplanan bilgiler kişisel olmayan bilgiler olarak kabul edilmektedir ve sadece sizlere sunduğumuz hizmeti geliştirmek için kullanılmaktadır. Bize bağlı web sitelerini ziyaret etmeniz, işbu politika kapsamında çerez ve web beacon kullanımına onay verdiğiniz anlamına gelmektedir.
Bazı e-posta mesajlarımızda, Migros web sitesi üzerindeki içeriğe bağlanan link tıklama URL'leri kullanılmaktadır. Müşteriler bu URL'lerden birine tıkladıklarında, web sitemizdeki hedef sayfaya ulaşmadan önce ayrı bir web sunucusundan geçerler. Bu link tıklama verileri, belli konulara olan ilgiyi belirlemek ve müşteri iletişimimizin etkinliğini ölçmek amacıyla izlenmektedir. Bu şekilde izlenmek istemiyorsanız, e-posta mesajlarında gelen metin veya grafik linklerine tıklamamalısınız.
Mağaza İçi Kamera Kayıt Sistemi
Siz müşterilerimizin güvenliği ve operasyonel amaçlarla (ör. mağaza içi trafik durumu vb.) mağazalarımızda kamera kayıt sistemi kullanılmaktadır. Yasal işlem gerektiren durumlarda ilgili kayıtlar, gerekli resmi mercilerle paylaşılabilir.
Topladığımız Bilgileri Nasıl Kullanıyoruz?
Sizlerden toplanan tüm bilgiler bize bilgilerinizi sunduğunuz amaç doğrultusunda, bilgilerin toplanması sırasında ya da bu Gizlilik ve Güvenlik Politikamızda açıklanan amaçlar doğrultusunda kullanılır. Web sitelerimize ve/veya uygulamalarımıza kayıt yaptırırken, bilgi sağlarken veya bilgilerinizi güncellerken talep ettiğiniz etkinlik veya hizmet dışında farklı bir etkinlik veya hizmet için bilgilerinizin kullanılması seçeneği sunulabilir.
Ayrıca kişisel ve/veya demografik bilgilerinizi analiz çalışmalarımız için kullanabiliriz. Bu şekilde size sağladığımız ürünleri ve hizmetleri sürekli olarak iyileştirebilir, kişiselleştirebilir, özelleştirebilir ve ihtiyaçlarınızı daha iyi karşılayabiliriz. Bunlara, dış kaynaklardan veya üçüncü taraflardan elde ettiğimiz verilerle, web sitelerimiz ve/veya uygulamalarımız üzerinden toplanan kişisel verilerinizi zaman zaman birleştirmek, güncellemek veya farklı şekillerde genişletmek dâhildir. Kişisel verilerinizi satmaz, kiralamaz ve/veya takas etmeyiz.
Kişisel verilerinizi;
Web sitemizi ve uygulamalarımızı daha kolay kullanılır hale getirmek,
Ürün ve hizmetlerimizi tanıtmak,
Online ve mobil siparişlerinizi adresinize göndermek,
Üyelerimizi tanımak ve iletişimimizi geliştirmek,
Genel ve özel kampanyalar/avantajlar sunmak,
Pazarlama ve reklam faaliyetlerinde bulunmak,
Servislerimizi ve hizmetlerimizi müşterilerimize özel ve kişisel hale getirmek,
Veri analizi, araştırma, anketler ve diğer müşteri memnuniyeti uygulamaları/bilgilendirmeleri yapabilmek amacı ile yürürlükteki kanunlara uygun şekilde kullanır ve saklarız.
Müşterilerimizin beklentilerinin üzerine çıkabilmek, daha iyi iletişim kurup bizden beklenen memnuniyetlerini sağlamak ve hizmet verdiğimiz kişilere daha yakın olabilmek için bilgilerinize ihtiyaç duyarız. Kişisel verileriniz yukarıda belirtilen amaçlar dışında kullanılmamaktadır.
Migros’a ait Müşteri İletişim Programı (“Program”), Migros tarafından işletilen elektronik ortamdakiler dâhil tüm işyerlerinde, Program üyelerine;
Money Club Program Ortakları
Migros E-Ticaret Siteleri Program Ortakları
linklerinde yer alan ve güncellenen listedeki Program ortakları ile birlikte de gerçekleştirebileceği genel ve özel kampanya, promosyon, indirim, tanıtım, kulüplere özel avantajlardan yararlanma ve benzeri olanaklar sunan müşteri odaklı pazarlama programıdır.
Hizmet ve servislerimize üye olan müşterilerimiz, Program’ın yürürlüğe sokabileceği uygulamalar çerçevesinde; doğrudan ve dolaylı olarak Migros ve Program ortakları tarafından, genel ve özel kampanyalar, avantajlar, ürün, hizmet tanıtımları, reklam, pazar araştırması anketleri ve diğer müşteri memnuniyeti uygulamaları bilgilendirmelerine ilişkin olarak her türlü elektronik iletişim aracı ile kendisine ticari elektronik ileti gönderilmesine, kulüplere üye kaydedilmesine izin vermiş olur.
Alışveriş bilgisi, ad, soyad, cep telefon numaraları, doğum tarihi, yaşadığı şehir, cinsiyet, gibi kişisel verilerinin ve elektronik programlar nedeniyle ulaşılabilen konum bilgisinin, kişisel olmayan bilgilerinin, mal ve hizmetlerini tanıtmak, imajını artırmak, ürün, hizmet ve iletişimini geliştirmek, üyelerini tanımak, denetim, veri analizi, araştırma, eğilimleri anlama, pazarlama ve reklam hizmetlerinde de kullanılmak üzere toplanmasına, veri kayıt sisteminde muhafaza edilmesine, sayılan amaçlarla Program ortakları, GSM Operatörleri / Sosyal Paylaşım Siteleri / Kargo şirketleri gibi ifa yardımcıları ile paylaşılmasına ve işlenmesine izin verir. Üye aksini belirtmedikçe, üyeliği sonlandığında da, bu madde kapsamında sayılan benzeri amaçlar doğrultusunda, mevcut verilerinin muhafaza edilmesini, paylaşılmasını, işlenmesini kabul eder.
Migros, kümüle (toplu) müşteri istatistiklerini, birey detayında kişisel verilerini içermeyecek şekilde iş ortakları (yatırımcıları dâhil), basın gibi üçüncü taraflar ile paylaşabilir.
Verilerinizi İşlerken Hangi İlkeleri Gözetiyoruz?
Verilerinizi işlerken:
Verilerin belirli kapsamda olması,
Yapılan işlemlerin meşru amaçlar için gerçekleştirilmesi,
Yapılan işlemlerin hukuka ve dürüstlük kuralına uygunluğu,
Verilerin toplandığı veya işlendiği amaçla bağlantılı, sınırlı ve ölçülü olması,
Güncel verilerle yapılması,
Verilerin işlendikleri amaç için gerekli süre boyunca muhafaza edilmesi,
ilkelerini gözetmekteyiz.
Bilgilere Erişim ve Güncelleme
Web sitelerimizden ve/veya uygulamalarımızdan hesabınıza ulaşarak, iletişim bilgilerinizin, tercihlerinizin ve diğer kişisel verilerinizin doğru, eksiksiz ve güncel olmasını sağlayabilirsiniz. Sizden e-posta yoluyla şifre, kullanıcı adı, kredi kartı bilgileri veya diğer kişisel veriler asla talep edilmemektedir. Kişisel verilerinizin çalınmasına ve kötü amaçlarla kullanılmasına yönelik bu yönteme “Phishing” adı verilmektedir. Bizden gelmiş gibi görünen, ancak kişisel verilerinizi talep eden bir mesaj aldığınızda, yanıt vermemelisiniz.
Hizmetlerimizi her kullandığınızda, kişisel verilerinize erişmenizi sağlamayı amaçlarız. Bu bilgiler eksik veya yanlışsa, güncellemeniz veya silmeniz için (işletmeyle ilgili geçerli bir amaç veya hukuki amaçlar nedeniyle saklamamız gerekmiyorsa) gerekli süreci işletiriz. Kişisel verilerinizi güncellerken, isteğinizi yerine getirebilmek için önce sizden kimliğinizi doğrulamanızı isteyebiliriz. Veri tabanımızda kayıtlı bilgilerinizi sorgulamak veya kişisel verilerinizi düzeltmek/güncellemek için bu bilgileri paylaştığınız hizmet kanalımızın web sitesindeki şifreli üyelik alanından,
bu linkten
veya aşağıdaki servisimizden faydalanabilirsiniz:
Müşteri Hizmetleri Merkezimiz:
0850 200 40 00
Topladığımız Verilerinizle İlgili Haklarınız Nelerdir?
Bu politika çerçevesinde topladığımız veriler ile ilgili olarak belli başlı haklarınız bulunmaktadır. Tarafımızdan işlenmekte olan verilerinizin;
İşlenip işlenmediğini öğrenebilir,
İşleniyorsa bunlara ilişkin bilgi edinebilir,
İşlenme amacını ve amacına uygun olarak kullanılıp kullanılmadığını öğrenebilir,
Varsa yurtiçinde veya yurtdışında paylaşıldığı üçüncü tarafların kimler olduğunu ve hangi verilerinizin paylaşıldığını öğrenebilir,
Yanlış veya eksik olması durumunda düzeltilmesini isteyebilir,
İşlenmesini gerektiren sebeplerin ortadan kalkması durumunda veya verilerin güncelliğini kaybetmesi durumunda, işlenmiş olunan verilerinizin silinmesini veya yok edilmesini isteyebilir,
Silinmesine veya düzeltilmesine ilişkin taleplerinizin, varsa verilerin aktarıldığı üçüncü taraflara bildirilmesini isteyebilir,
ilgili talepleriniz için bize
0850 200 40 00
çağrı merkezimiz üzerinden veya
bu linkten
bize ulaşabilirsiniz.
Veri Güvenliği Kriterlerimiz
Migros, hassas kişisel veriler ve web sitelerimiz ve/veya diğer uygulamalarımız üzerinden toplanan kişisel verilerinizin gizliliğini ve güvenliğini sağlamak üzere tüm gerekli teknik ve organizasyonel önlemleri almaktadır. Bu önlemler aşağıdakilerin de dâhil olduğu çeşitli konuları içerir:
Kişisel verilerinizin halka açık olmayan ve sadece yetkili Migros çalışanları (çalışanlarımızla yapılan Gizlilik Sözleşmesi kapsamında), aracılarımız ve yüklenicilerimiz tarafından erişilebilen güvenli çalışma ortamlarında saklanması
Bu bilgilere erişmeden önce kişisel verilerini sakladığımız kullanıcılarımızın, web sitesi veya uygulama üzerinden kimliklerinin doğrulanması
Migros kişisel verilerinizin, kaybolma, hırsızlık ve suistimale, ayrıca yetkisiz erişim, paylaşım, değişiklik ve imhaya karşı korunması için idari, teknik ve fiziksel tedbirler dâhil olmak üzere ilgili önlemleri almaktadır.
Migros E-Ticaret siteleri gibi online servisler ile kişisel verilerin toplandığı tüm web sayfalarında Secure Sockets Layer (SSL) şifrelemesi kullanılmaktadır. Bu servislerden ürün almak için, Safari, Firefox, Chrome veya Internet Explorer gibi SSL-destekli bir tarayıcı kullanmanız gerekmektedir. Bu sayede, İnternet üzerinden iletilen kişisel verilerinizin gizliliğini koruyabilirsiniz.
Migros’un Gizlilik ve Güvenlik Politikası ve gizliliği sağlamak için uyguladığı pratikler, müşterinin/bireyin isteğine bağlı olarak müşteriye/bireye açıklanır. Migros, kartlı ödeme sistemlerinde veri güvenliğini sağlamak amacıyla oluşturulmuş PCI DSS ( Payment Card Industry Data Security Standard) regülasyonlarına uyar ve kartlı ödeme sistemlerinde veri iletimini ve işleyişini güvenli olarak sağlar. Kredi kartı numaranız online kredi kartı uygulamamız tarafından şifrelenerek bankanıza iletilmekte ve üçüncü taraflarla asla paylaşılmamaktadır. Kredi kartı bilgileriniz Migros tarafından saklanmamaktadır.
Migros, tamamen kendi inisiyatifinde olmak üzere, müşterilerinin siparişlerini tamamlamaları için 3D ödeme seçeneğini zorunlu kılabilir.
Gizlilik ve Güvenlik Politikası Geçerliliği
Gizlilik ve Güvenlik Politikamız Migros tarafından sunulan (reklamcılık ve araştırma hizmetleri v.b. dâhil) tüm hizmetler için geçerlidir.
Bilgilendirme ve Duyuru Listesinden Çıkış
Duyuru ve bilgilendirme listemizde yer almak istemiyorsanız, tercihlerinizi güncelleyerek dilediğiniz zaman ayrılabilirsiniz. Migros tarafından, bildirim ve iletişim amaçlı gelen ticari-elektronik iletilere erişim ve kontrol yetkisi sizin elinizdedir. Hizmet ve servislerimize olan üyeliğiniz devam ederken, sizin ile iletişim kurmamızı istemez iseniz, dijital mecralarda “İPTAL” hakkınızı kullanabilir, iptal işleminizi 7447’ye ücretsiz SMS göndererek ya da çağrı merkezimize ulaşarak gerçekleştirebilirsiniz. Tarafınızdan bunu geçersiz kılan bir onay gönderilinceye kadar sizinle iletişime geçilmeyecektir. Hizmetlerimizden yararlanmayı sonlandırmak ister ve üyelikten ayrılmayı seçerseniz, müşteri hizmetleri hattımızı arayabilir ya da mağazalarımızda bulunan danışma birimlerine başvurabilirsiniz.
Gizlilik Soruları ve Hatırlatmalar
İnternet teknolojilerinin sürekli değişmesi ve İnternet tabanlı iş modellerinin sabit bir yapısının olmamasından dolayı, bu politika değişime açıktır. Gizlilik ve Güvenlik Politikası dâhilindeki her türlü değişiklik web sitelerimiz ve/veya uygulamalarımız üzerinden ziyaretçilerimize duyurulacaktır. Gizlilik ve Güvenlik Politikamızda yapılacak değişiklikleri takip etmek için, web sitemizi periyodik olarak ziyaret etmenizi tavsiye ederiz.
Migros’un Gizlilik ve Güvenlik Politikası veya bilgi işlem konusunda sorularınız veya endişeleriniz varsa, bizimle irtibat kurunuz.
Spam e-Postalar
Spamming, onayınız olmadan reklam, pazarlama veya tanıtım amacıyla isteğiniz dışında e-posta gönderilmesidir.
Migros olarak spam e-posta göndermemekteyiz. Karşı tarafın onayını almadan reklam amaçlı e-posta göndermek, yasa dışıdır. Kişisel verilerinizi (e-posta adresiniz de dâhil olmak üzere) doğrudan pazarlama veya reklam amacıyla izniniz olmaksızın kullanmayız. Aynı zamanda kişisel verilerinizi spam e-postalar için kullanacak hiçbir üçüncü tarafla paylaşmayız.
Web sitelerimiz, servislerimiz ve uygulamalarımız size e-posta ile pazarlama bilgilerini alma fırsatı sunar. Migros tarafından gönderilen her e-posta size, istediğiniz tarihte pazarlama e-postalarını almayı durdurma imkânı sunar.
Herhangi bir nedenle bir Migros şirketinden spam e-posta aldığınıza inanıyorsanız, lütfen hemen bize ulaşın.
Yasal Nedenler ve Diğerleri
Yaşadığınız ülke içindeki veya dışındaki kanun, hukuki süreç, davalar ve/veya kamu yetkililerinden gelen talep ile Migros’un kişisel verilerinizi açıklaması gerekebilir. Ulusal güvenlik, kanunların uygulanması veya kamu için öneme sahip diğer konularda paylaşımın gerekli veya uygun olduğuna karar verildiğinde bilgileriniz ilgili resmi makamlara açıklanabilecektir.
MİGROS KURUMSAL
MONEY'İ TAKİP EDİN
Money Özelliklerini Keşfet
Migros Money Kart Nedir?
Kartsız Alışveriş Seçeneği
Money Gold PO Avantajı
Petrol Ofisi
Garanti Bankası
Bireysel Yardım
Kart ve Kulüplere Başvur
Money’e Nasıl Üye Olunur?
Money Bonus Kart Başvurusu
Bebe Money Kulübüne Üye Ol
Positive Kart'a Katıl
Money Kampanyaları
Tüm Kampanyalar
Migros’tan Ucuzunu Bul Bulabilirsen
İstanbulkart Abonman Yüklemeleri
Migroskop Dijital
5M Migroskop Dijital
Migros Jet Dijital
İyilik Kataloğu
Bahçe-Piknik Dijital
Anne-Bebek Dijital
MacroStyle Dijital
Moneyleri Kullan
Money Kart Nerede ve Nasıl Kullanılır?
Money Noktaları
Bebe Money Hediye Kataloğu
İletişim
İletişim ve Destek
Money Gold Üyelik Program Koşulları
Mesafeli Satış Sözleşmesi
Sıkça Sorulan Sorular
Dilek  ve Şikayet
Money Özelliklerini Keşfet
Migros Money Kart Nedir?
Özellik ve Hizmetler
Kartsız Alışveriş Seçeneği
Ayrıcalıklı Olduğun Markalar
Money Gold PO Avantajı
Petrol Ofisi
Garanti Bankası
Bireysel Yardım
Otel-Restoran Kart, Yat Kart, Servis Kart ve İşletme Kart
Otel & Restoran Kart
Yat Kart
Servis Kart
İşletme Kart
Sağlıklı Yaşam Yolculuğum
Bebe Money Kulübü
Bebe Money Hakkında
Bebe Money Kataloğu
İstanbulkart
Kart ve Kulüplere Başvur
Money’e Nasıl Üye Olunur?
Money Bonus Kart Başvurusu
Bebe Money Kulübüne Üye Ol
Positive Kart'a Katıl
Money Kampanyaları
Tüm Kampanyalar
Migros’tan Ucuzunu Bul Bulabilirsen
İstanbulkart Abonman Yüklemeleri
Kataloglarımız
Migroskop Dijital
5M Migroskop Dijital
Migros Jet Dijital
İyilik Kataloğu
Bahçe-Piknik Dijital
Bahçe-Piknik - Insertler-Gizli
Anne-Bebek Dijital
MacroStyle Dijital
İspark İş Birliği
Tam Bana Göre Kampanyalar
Çekiliş Sonuçları
Moneyleri Kullan
Money Kart Nerede ve Nasıl Kullanılır?
Money Noktaları
Bebe Money Hediye Kataloğu
İletişim
İletişim ve Destek
İşlem Rehberleri
Money Gold Üyelik Program Koşulları
Mesafeli Satış Sözleşmesi
Sıkça Sorulan Sorular
Dilek  ve Şikayet
Kişisel Verilerin Korunması
Kişisel Verilerin Korunması ve İşlenmesi Politikası
Aydınlatma Metni
Başvuru Formu
Money Bonus Aydınlatma Metni
Money Üyelik Sözleşmesi
Money Kişisel Veri Açık Rıza
Fikir SepetiM Program Koşulları
Gizlilik ve Veri Güvenliği Politikası
Çerez Politikası Aydınlatma Metni
Server time: 13.03.2024 08:46:29:383
Cache provider:  DistributedContentCacheHelper
Cached on:  13.03.24 08:42:31:565
Müşteri Hizmetleri
Bizimle iletişime Geçin
TELEFON
0850 200 40 00
E-POSTA
iletisim@migros.com.tr
ADRES
Atatürk Mah. Turgut Özal Bulvarı No:7 34758 Ataşehir / İstanbul
İletişim
Dilek ve Şikayet
Sıkça Sorulan Sorular
Kişisel Verilerin Korunması
Gizlilik ve Veri Güvenliği Politikası
×
Migros Money
Daha iyi bir deneyim için
mobil uygulamamızı indirin.
Aç
{{popUpTitle}}
Money kampanya ve indirimlerinden faydalanmak için cep telefonu numaranı yazmalısın.
{{savingResult}}
{{phoneSendingButtonText}}
Kayıt formuna yönlendiriliyorsun.
Cep Telefonu Doğrulama
{{form.phone}}
Cep telefonuna gelen şifreyi aşağıdaki alana girmelisin.
{{savingResult}}
{{otpSavingButtonText}}
{{otpTimerValueString}}
{{resendOtpResult}}
Şifrenizi zamanında giremediniz.
Tekrar gönder
E-Posta Adresi Doğrulama
{{maskedEmail}}
E-Posta adresine gelen şifreyi aşağıdaki alana girmelisin.
{{savingResult}}
{{otpSavingButtonText}}
{{otpEmailTimerValueString}}
{{resendOtpEmailResult}}
Şifrenizi zamanında giremediniz.
Tekrar gönder
Giriş yapmak için Money kartınızı aşağıdan seçebilirsiniz.
Seç
Kart numarası
Son alışveriş yeri
Tarihi
{{card.cardType}}
{{card.cardNo}}
{{card.store}}
{{card.date}}
{{savingResult}}
Tamam
{{redirectMessage}}
{{savingResult}}
Okudum
Üyelik ve Rıza beyanı metnini okudum kabul ediyorum
{{savingResult}}
Devam
Güncelleme
Money Üyelik Metnimiz Güncellendi!
Sevgili Money’li, Money web sitemize giriş yapabilmek ve Money’nin tüm avantajlarından yararlanmak için güncel üyelik metnimizi onaylamalısın.
Money Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma Metni
’ni okudum.
Money Üyelik Sözleşmesi
'ni onaylıyorum ve
Açık Rıza Metni
kapsamında kişisel verilerimin işlenmesine ve paylaşılmasına onay veriyorum.
Onaylıyorum
Money Kişisel Verilerin Korunması Hakkında Aydınlatma Metni
Tamam
Money Üyelik Sözleşmesi
Tamam
Açık Rıza Metni
Tamam
Önerilen Sonuçlar