Mi Beca Para Empezar
Search this site
Skip to main content
Skip to navigation
Mi Beca Para Empezar
Inicio
Historia
Equipo
Preguntas frecuentes
Mi Beca Para Empezar
Aviso de Privacidad del Programa de Becas Escolares de la Ciudad de México, “Mi Beca para Empezar”
Aviso de Privacidad
Aviso de Privacidad del Programa de Becas Escolares de la Ciudad de México, “Mi Beca para Empezar”
El Programa de Becas Escolares de la Ciudad de México, “Mi Beca para Empezar”, reconoce que nos está proporcionando datos personales que serán protegidos, incorporados y tratados en el Sistema de Datos Personales denominado "Sistema de datos personales del Programa de Becas Escolares de la Ciudad de México, “Mi Beca para Empezar”, tales como: (i) Datos del padre, Madre o Tutor: 1. CURP, 2. Nombre completo, 3. Ocupación, 4. Celular, 5. Correo electrónico, 6. Domicilio; (ii) Datos del Alumno: 1.CURP, 2. Etnia; (iii) 1. Escuela del Alumno (Clave de centro de Trabajo o CCT), 2. Nombre de la escuela, 3. Nivel, 4. Grado; (iv) Persona de contacto: 1. Nombre completo, 2. Teléfono; y (v) Documentos: 1. Foto del Tutor, 2. Identificación Oficial anverso y reverso, 3. Comprobante de Domicilio, 4. Comprobante de Inscripción.
Nuestro compromiso es tratar estos datos únicamente para los fines de verificar que se cumplan con los requisitos establecidos en las Reglas de Operación del Programa vigentes y de esta manera integrar la base de datos de los beneficiarios del Programa de Becas Escolares de la Ciudad de México, “Mi Beca para Empezar”, para otorgarles el apoyo económico. Antes de que nos proporcione cualquier información, deberá de leer y comprender los términos de este Aviso de Privacidad, manifestando expresamente su consentimiento al aceptar los mismos, una vez haya hecho su registro en línea.
Para cumplir con las finalidades anteriores, transferiremos sus datos, cuidando en todo momento el cumplimiento de las disposiciones legales vigentes con el objeto de asignarle una Tarjeta Física o Digital en donde recibirá el apoyo económica de la Beca, así como a la Autoridad Educativa Federal en la Ciudad de México para validar la inscripción en una escuela pública de nivel preescolar, primaria, secundaria y centros de atención múltiple a nivel preescolar, primaria, secundaria y laboral de los beneficiarios; órganos de control para la realización de auditorías o desarrollo de investigaciones por presuntas faltas administrativas; a la Auditoría Superior de la Ciudad de México para el ejercicio de sus funciones de fiscalización; a los órganos jurisdiccionales para la sustanciación de los procesos jurisdiccionales tramitados ante ellos; a la Comisión de Derechos Humanos del Distrito Federal para la investigación de presuntas violaciones a los derechos humanos; al Instituto de Transparencia, Acceso a la Información Pública, Protección de Datos Personales y Rendición de Cuentas de la Ciudad de México para la sustanciación del recurso de revisión y al Consejo de Evaluación del Desarrollo Social para la evaluación de programas sociales, además de otras transmisiones previstas en la Ley de Protección de Datos Personales en Posesión de Sujetos Obligados de La Ciudad de México.
"Este programa es de carácter público, no es patrocinado ni promovido por partido político alguno y sus recursos provienen de los impuestos que pagan todos los contribuyentes. Está prohibido el uso de este programa con fines políticos, electorales, de lucro y otros distintos a los establecidos. Quien haga uso indebido de los recursos de este programa en la Ciudad de México, será sancionado de acuerdo con la ley aplicable y ante la autoridad competente”
Texto integral del Aviso de Privacidad:
I. DE LA IDENTIDAD Y DOMICILIO DEL RESPONSABLE. Este documento es el Aviso de Privacidad del Programa de Becas Escolares de la Ciudad de México, “Mi Beca para Empezar”. La Dirección Operativa de Programas para la Ciudad, será la encargada de tratar los datos personales que usted (el "Titular") nos proporcione. Para los efectos señalados en el presente Aviso de Privacidad, el Responsable señala como su domicilio el ubicado en Calle Bucareli 134, Colonia Centro, Alcaldía Cuauhtémoc C.P. 06040, Ciudad de México.
II. FUNDAMENTO LEGAL QUE FACULTA AL RESPONSABLE PARA LLEVAR A CABO EL TRATAMIENTO DE SUS DATOS PERSONALES. El tratamiento de sus datos personales se realiza de acuerdo a los artículos 1, 3 fracción IX, 4, 7, 10, 11, 12, 24, 26, 27, 29, 30, 35, 37, 38 y 40 de la Ley de la materia.
III. DE LOS DATOS PERSONALES QUE SERÁN SOMETIDOS A TRATAMIENTO. Los datos personales (los “Datos”) que el Titular proporcione a través del llenado y remisión electrónica de formularios contenidos en el aplicativo parar dispositivos móviles o en el sitio web y que serán sometidos a tratamiento son: (i) Datos del padre, Madre o Tutor: 1. CURP, 2. Nombre completo, 3. Ocupación, 4. Celular, 5. Correo electrónico, 6. Domicilio; (ii) Datos del Alumno: 1.CURP, 2. Etnia; (iii) 1. Escuela del Alumno (Clave de centro de Trabajo o CCT), 2. Nombre de la escuela, 3. Nivel, 4. Grado; (iv) Persona de contacto: 1. Nombre completo, 2. Teléfono; y (v) Documentos: 1. Foto del Tutor, 2. Identificación SS Oficial anverso y reverso, 3. Comprobante de Domicilio, 4. Comprobante de Inscripción. Los Datos tendrán un ciclo de vida de 5 años. Los Datos del Titular serán almacenados por el Responsable para la prestación de los servicios durante el tiempo que el Titular esté registrado en el Programa de Becas Escolares de la Ciudad de México, “Mi Beca para Empezar”, a menos que el Titular ejerza el derecho de cancelación de estos mediante el procedimiento establecido en el número IX de este Aviso.
IV. DE LOS DATOS PERSONALES SENSIBLES. El Responsable solicitará el origen racial o étnico y el Titular lo proporcionará al Responsable como "Datos Personales Sensibles", es decir, aquellos que se refieran a la esfera más íntima de su Titular, o cuya utilización indebida pueda dar origen a discriminación o conlleve
un riesgo grave para éste. De manera enunciativa más no limitativa, se consideran sensibles los datos personales que puedan revelar aspectos como origen racial o étnico, estado de salud presente o futuro, información genética, información biométrica, creencias religiosas, filosóficas y morales, opiniones políticas y preferencia sexual. El Titular se obliga a proporcionar al Responsable información relativa a su origen racial o étnico e información genética. El Titular que proporcione datos sensibles a través de documentos subidos via el Aplicativo parar dispositivos móviles o el sitio web, o por medio de los formularios, acepta y consiente que los mismos sean tratados conforme a los términos y condiciones del aplicativo para dispositivos móviles o el sitio web y a su Aviso de Privacidad, siendo obligación del Titular no proporcionar este tipo de datos en la información que sea subida al aplicativo para dispositivos móviles o al sitio web.
V. DE LOS DATOS FINANCIEROS. El Responsable recaba datos financieros que resultan necesarios para efectos de pago del apoyo económico a otorgar. Entre estos datos se encuentra el número de tarjeta electrónica.
VI. DEL USO A SUS DATOS. Sus Datos serán tratados para las siguientes finalidades:
1. Finalidad Primaria:
Integración del expediente que marcan las Reglas de Operación del Programa de Becas Escolares de la Ciudad de México, “Mi Beca para Empezar”.
2. Finalidades Secundarias:
De manera adicional, utilizaremos su información personal para las siguientes finalidades que no son necesarias, pero que nos permiten y facilitan brindarle una mejor atención:
a. Integración de los datos requeridos al padrón de beneficiarios del Programa de Becas Escolares de la Ciudad de México, “Mi Beca para Empezar”.
b. Comprobación de entrega del apoyo económico del Programa de Becas Escolares de la Ciudad de México, “Mi Beca para Empezar”.
c. Comprobación del ejercicio de los recursos del Programa de Becas Escolares de la Ciudad de México, “Mi Beca para Empezar”, ante organismos locales pertinentes.
d. Elaboración de informes de resultados del Programa de Becas Escolares de la Ciudad de México, “Mi Beca para Empezar”.
e. Integración de estadísticas del Programa de Becas Escolares de la Ciudad de México, “Mi Beca para Empezar”, para la realización de diagnósticos, investigaciones y planeación.
f. Integrar campañas de difusión, a través de videos, spots, testimoniales.
VII. DEL TRATAMIENTO DE LOS DATOS Y SU NEGATIVA. Para poder cumplir con las finalidades de este Aviso de Privacidad, así como para poder tratar los Datos, es posible que el Responsable entregue todo o parte de los Datos a terceras personas, las que podrán ser físicas o gubernamentales, incluyendo proveedores de bienes o servicios, que requieran conocer esta información, incluyendo servidores de almacenamiento de información, quienes quedarán obligados, por contrato, a mantener la confidencialidad de los Datos y conforme a este Aviso de Privacidad. Los terceros receptores, podrán ser, de forma enunciativa, más no limitativa, empresas industriales, comerciales y/o de servicios.
El Responsable se compromete a contar con las medidas legales y de seguridad suficiente y necesaria para garantizar que sus Datos permanezcan confidenciales y seguros.
El Responsable estará facultado para dar el tratamiento que crea adecuado a los Datos, siempre y cuando este tratamiento se haga con relación a las finalidades señaladas en el presente Aviso de Privacidad, el Responsable podrá realizar dicho tratamiento hasta que no reciba la negativa por parte del Titular.
El Titular no deberá añadir datos personales no requeridos o diferentes a aquellos solicitados por el Responsable en los campos designados para ello, ya que cualquier conducta contraria no garantiza la confidencialidad de dicha información.
A efecto de que el Titular pueda manifestar su negativa o revocar el consentimiento para el tratamiento de sus datos personales, deberá dirigirse al Responsable por medio del procedimiento establecido para el ejercicio de los Derechos ARCO (cuyo término se define más adelante), señalado en la Sección IX del presente Aviso de Privacidad.
VIII. TRANSFERENCIA DE DATOS PERSONALES. Le informamos que sus datos personales son compartidos con las autoridades distintas al responsable y para los fines que se describen a continuación:
a) Auditoria Superior de la Ciudad de México cuya finalidad es fiscalizar la entrega y comprobación de los recursos del Programa de Becas Escolares de la Ciudad de México, “Mi Beca para Empezar” conforme a las reglas de operación vigentes.
b) Contraloría General/Órgano Interno de Control; cuya finalidad es fiscalizar la entrega y comprobación de los recursos del Programa de Becas Escolares
de la Ciudad de México, “Mi Beca para Empezar” conforme a las reglas de operación vigentes.
c) Entre otras que sean compatibles o análogos con la finalidad que motivó el tratante de los datos personales, como lo establece el artículo 64 fracción II de la Ley de Protección de Datos Personales en Posesión de los Sujetos Obligados de la Ciudad de México.
IX. DEL EJERCICIO DE LOS DERECHOS ARCO. El Titular tendrá derecho para solicitar al Responsable en cualquier momento el acceso, rectificación, cancelación u oposición respecto de sus Datos (los "Derechos ARCO"), para lo cual deberá enviar una solicitud al Responsable, al área de atención de la Unidad de Transparencia y Atención Ciudadana, a la siguiente dirección: Bucareli No. 134, planta baja, Col. Centro, C.P. 06040, Alcaldía Cuauhtémoc, Ciudad de México. La solicitud para ejercer los Derechos ARCO, o para revocar el consentimiento al tratamiento de los datos personales, deberá contener y estar acompañada de lo siguiente: (i) el nombre, apellido paterno y materno del Titular; (ii) su domicilio y/o correo electrónico y/o cualquier otro medio para comunicarle la respuesta a su solicitud; (iii) los documentos oficiales que acrediten la identidad o, en su caso, la representación legal del Titular; (iv) la descripción clara y precisa de los Datos respecto de los que se busca ejercer alguno de los derechos antes mencionados; y (v) cualquier otro elemento o documento que facilite la localización de los Datos del Titular. Una vez que el Responsable reciba el escrito del Titular referente al ejercicio de sus Derechos ARCO, el Responsable, dentro de los 15 días hábiles, tendrá que analizar, atender y enviar al Titular la respuesta correspondiente. El medio del envío de la respuesta podrá ser por la forma que indique el Titular o utilizando el mismo medio por el cual el Titular le hizo llegar el correspondiente escrito al Responsable.
X. DE OTROS MEDIOS PARA LIMITAR EL USO O DIVULGACIÓN DE LOS DATOS. Para limitar el tratamiento de los Datos, el Titular únicamente tendrá los medios señalados en el presente Aviso de Privacidad.
XI. DE LOS MECANISMOS DE COMUNICACIÓN. Cualquier comunicación que el Titular dirija al Responsable relacionada al presente Aviso de Privacidad, deberá realizarse a las direcciones proporcionadas para el ejercicio de los Derechos ARCO, mencionando de manera clara y precisa: (i) el nombre, primer apellido y segundo apellido del Titular; (ii) su domicilio y/o correo electrónico y/o cualquier otro medio para comunicarle la respuesta a su solicitud; (iii) los documentos oficiales que acrediten la identidad o, en su caso, la representación legal del Titular; y (iv) la descripción clara y precisa del objeto de su comunicación. De la misma manera, el Responsable atenderá y responderá cualquier comunicación que le sea dirigida dentro de los 7 días hábiles al haber recibido dicho escrito, ya sea en la en la misma
forma en el que le hicieron llegar la comunicación o en la forma en que hubiesen indicado.
XII. DE LOS MEDIOS REMOTOS. En caso de que el Titular proporcione sus Datos a través de medios electrónicos, incluyendo el aplicativo para dispositivos móviles o el sitio web del Responsable, entonces el Titular entiende, acepta y reconoce que:
a) El sitio web del Responsable puede incluir enlaces a sitios web de terceros que, de accederse, ocasionará que se abandone el sitio web del Responsable, por lo cual el Responsable no asume ninguna responsabilidad en relación con esos sitios web de terceros.
b) El sitio web del Responsable puede incluir enlaces a sitios que administran redes sociales, en cuyo caso el Titular acepta que al proporcionar cualquier tipo de información o Datos en dichos sitios, ocasionará que la misma pueda ser leída, vista, accedida, retransmitida y tratada por cualquier persona, y por lo tanto libera de cualquier responsabilidad al Responsable.
c) Es posible que los sistemas del Responsable recopilen Datos del Titular tales como tipo de navegador, sistema operativo, páginas de Internet visitadas, dirección IP, etc., a través "cookies" o "web beacons", entre otros. Para que el Titular pueda deshabilitar estos programas, deberá de acceder a las "opciones de internet" ubicadas en la sección de las "herramientas", o funciones similares, del navegador que utilice.
XIII. DE LAS MODIFICACIONES AL AVISO DE PRIVACIDAD. El Responsable podrá modificar el presente Aviso de Privacidad tantas veces como considere necesario, tanto para guardar congruencia con los ordenamientos legales aplicables, a petición de las autoridades competentes y/o a nuestra propia conveniencia. En tanto el Responsable no modifique su identidad, se requieran del Titular más datos de los aquí mencionados, se modifique el fin del presente Aviso de Privacidad y/o cambien las condiciones de transferencia, el Titular está de acuerdo y conforme en que la forma de notificar cualquier cambio a este Aviso de Privacidad, será a través de la publicación en la página de Internet https://www.mibecaparaempezar.cdmx.gob.mx/. Es obligación del Titular visitar periódicamente dicho sitio a fin de verificar la versión más actual del Aviso de Privacidad. Para los casos en que el consentimiento del Titular sea necesario por los cambios realizados al presente Aviso de Privacidad, el Responsable le hará llegar el aviso correspondiente a cualquiera de los medios de contacto que el Titular nos haya brindado; se entenderá que el Titular acepta dicho Aviso hasta que no recibamos cualquier comunicación en sentido contrario.
XIV. DE LA ACEPTACIÓN DE LOS TÉRMINOS. Esta declaración de Privacidad está sujeta a los términos y condiciones del sitio web del Programa de Becas
Escolares de la Ciudad de México, “Mi Beca para Empezar” antes descrito, lo cual constituye un acuerdo legal entre el usuario y el Fideicomiso Educación Garantizada del Distrito Federal (FIDEGAR). Si el usuario utiliza el servicio en el sitio de FIDEGAR, significa que ha leído, entendido y acordado los términos antes expuestos. Al momento de registrarse en línea usted acepta los términos del presente Aviso de Privacidad. La oposición a la aceptación del presente Aviso de Privacidad traerá como consecuencia la imposibilidad para prestar el servicio dentro de la plataforma para solicitantes del Programa de Becas Escolares de la Ciudad de México, “Mi Beca para Empezar”.
XV. DE LA PROTECCIÓN. La seguridad y la confidencialidad de los datos que los titulares proporcionen al solicitar el apoyo económico a través del Programa de Becas Escolares de la Ciudad de México, “Mi Beca para Empezar”, en línea estarán protegidas por un servidor seguro, de tal forma que los datos enviados asegurarán su resguardo.
XVI. AUTORIDAD. Si considera que han sido vulnerados sus derechos respecto de la protección de datos personales, tiene el derecho de inconformarse ante el Instituto de Transparencia, Acceso a la Información Pública, Protección de Datos Personales y Rendición de Cuentas de la Ciudad de México (INFO DF) www.infodf.org.mx y/o ante el Instituto Nacional de Transparencia, Acceso a la Información y Protección de Datos Personales
Estrategia 1
Descripción de la estrategia y por qué es importante
Estrategia 2
Descripción de la estrategia y por qué es importante
Estrategia 3
Descripción de la estrategia y por qué es importante
Estrategia 4
Descripción de la estrategia y por qué es importante
¿Alguna pregunta?
Envía un correo a [correo electrónico] para obtener más información sobre el proyecto
Enviar correo
[Correo electrónico]   |   [Dirección]   |   [Número de teléfono]
Report abuse
Page details
Page updated
Google Sites
Report abuse