Política de privacidade
The store will not work correctly when cookies are disabled.
JavaScript parece estar desativado no seu browser.
Para ter uma melhor experiência em nosso site, certifique-se de ativar o javascript em seu navegador.
Categorias
Ofertas
Celulares e Smartphones
Ver tudo em Celulares e Smartphones
Celulares e Smartphones
Marcas
Ver tudo em Marcas
Infinix
Motorola
Samsung
Xiaomi
TCL
Mais Vendidos
Ver tudo em Mais Vendidos
Samsung
Moto G / Moto E
Eletro
Ver tudo em Eletro
Eletro
Eletroportáteis
Ver tudo em Eletroportáteis
Air Fryers e Fritadeiras
Aspiradores
Balanças de Cozinha
Batedeiras
Bebedouros e Purificadores
Cafeteiras Elétricas
Chaleiras Elétricas
Espremedores
Ferros de Passar
Grill e Sanduicheiras
Liquidificadores
Máquinas de Costura
Mixers
Panelas Elétricas
Panificadoras
Passadeiras de Roupa
Pipoqueiras
Processadores
Torradeiras
Eletrodomésticos
Ver tudo em Eletrodomésticos
Coifas
Depuradores
Duchas
Fogões Cooktop
Fogões de Piso
Fornos
Freezer
Lava e Seca
Lavadoras de Roupas
Micro-ondas
Refrigeradores
Secadoras
Torneiras Elétricas
Climatização
Ver Tudo em Climatização
Aquecedores
Ar condicionado
Climatizadores
Umidificadores
Ventiladores
Eletrônicos
Ver tudo em Eletrônicos
Eletrônicos
Televisores
Ver Tudo em Televisores
LG
Philco
Philips
Samsung
TCL
Outros Acessórios
Ver tudo em Outros Acessórios
Antenas
Receptores de TV
Suporte para TV
Áudio
Ver tudo em Áudio
Caixas de Som
Caixas Multimídia
Som Automotivo
Ver tudo em Som Automotivo
Alto-falantes
Auto Rádios
Informática
Ver tudo em Informática
Cabos e Adaptadores
Cartões e Pen Drives
Fones com Fio
Fones sem Fio
Impressoras
Modens e Roteadores
Mouses
Notebooks
Tablets
Teclados
Games
Ver tudo em Games
Jogos de Vídeo Games
Vídeo Games
Xbox
Playstation
Console Nintendo
Monitor Gamer
Mouse Gamer
Fone Gamer
Teclado Gamer
Cadeira Gamer
Telefonia
Ver tudo em Telefonia
Telefones com Fio
Telefones sem Fio
Segurança Eletronica
Ver tudo em Segurança Eletrônica
Câmeras de Vigilância
Fechaduras e Campainhas
Utilidades Domésticas
Ver tudo em Utilidades Domésticas
Utilidades Domésticas
Louças
Ver tudo em Louças
Aparelhos de Jantar
Bowls
Cafeteira Francesa
Garrafa Térmica
Jogos de Chá e Café
Pratos Fundos
Prato para Bolo
Pratos para Sobremesa
Pratos Rasos
Utensílios para Sushi
Xícaras e Canecas
Copos e Taças
Ver tudo em Copos e Taças
Copos e Taças para Água
Copos e Taças para Cerveja
Copos e Taças para Drinks
Taças de Vinho
Taças para Espumante
Taças de Sobremesa
Copos térmicos
Faqueiros e Talheres
Ver tudo em Faqueiros e Talheres
Faqueiros
Cepos e Conjunto de Facas
Garfo Avulso
Faca Avulsa
Colher Avulsa
Espátulas
Panelas
Ver tudo em Panelas
Jogo de Panela
Panela de Pressão
Panela Avulsa
Panela Wok
Frigideira
Chaleira
Caçarolas
Utensílios para Cozinha
Ver tudo em Utensílios para Cozinha
Acessórios de Bar
Bandejas
Bombonieres
Escorredor de Louça
Formas e Assadeiras
Galheteiros
Porta condimentos
Porta pães e Porta Bolos
Potes e Frascos
Tábuas para Cortes
Tigelas e Travessas
Utensílios
Outros utensílios
Jarras, Suqueiras e Garrafas
Ver tudo em Jarras, Suqueiras e Garrafas
Jarras
Suqueiras
Garrafas e Squeezes
Lavanderia
Ver tudo em Lavanderia
Acessórios de Limpeza
Cabides
Cestos, Caixas e Cachepots
Lixeiras
Organizadores
Torneiras
Varais e Tábuas de Passar
Artigos para Banheiro
Ver tudo em Artigos para Banheiro
Conjunto para Banheiro
Porta Escova
Porta Sabonete Líquido
Escova Sanitária
Suportes
Cama, Mesa e Banho
Ver tudo em Cama, Mesa e Banho
Cama, Mesa e Banho
Cama
Ver tudo em Cama
Cobertores
Cobre Leitos
Colchas
Edredons
Fronhas
Jogos de Cama
Lençóis
Travesseiros
Capas e Protetores
Porta Travesseiros
Saias e Peseiras
Mesa
Ver tudo em Mesa
Argolas
Guardanapos
Jogos Americanos
Pano de Copa
Sousplat
Toalhas de Mesa
Trilhos de Mesa
Banho
Ver tudo em Banho
Jogos de Toalha
Toalhas de Banho
Toalhas de Lavabo
Toalhas de Piso
Toalhas de Praia
Toalhas de Rosto
Toucas para Banho
Roupões
Para Cama
Ver tudo em Para Cama
Solteiro
Solteiro King
Casal
Queen Size
King Size
Marcas
Ver tudo em Marcas
Buona Fortuna
Altenburg
Buddemeyer
Camesa
Dohler
Karsten
Santista
Solecasa
Yaris
Decoração
Ver tudo em Decoração
Decoração
Cortinas
Ver tudo em Cortinas
Varão
Argolas, Fivelas e Pingentes
Blackout e Corta Luz
Cozinha
Infantil
Persianas
Quarto e Sala
Tapetes
Ver tudo em Tapetes
Capachos
Passadeiras
Tapete de Banheiro
Tapete de Cozinha
Tapete Infantil
Tapete para Quarto e Sala
Decoração de Parede
Ver tudo em Decoração de Parede
Espelhos
Lustres, Luminárias e Lâmpadas
Nichos e Prateleiras
Papel de Parede
Quadros e Placas Decorativas
Relógio de Parede
Decoração para o Lar
Ver tudo em Decoração para o Lar
Artigos Natalinos
Almofadas
Capas e Mantas
Peso para Porta
Puff e Banquetas
Porta-retratos
Decoração de Mesa
Ver tudo em Decoração de Mesa
Centro de Mesa
Vasos e Garrafas
Velas e Aromas
Ver tudo em Velas e Aromas
Aromatizadores
Velas Aromáticas
Bebê
Ver tudo em Bebê
Bebê
Alimentação
Ver tudo em Alimentação
Acessórios de Alimentação
Babadores
Cadeiras para Alimentação
Chupetas
Copos, pratos e Talheres
Mamadeiras
Chocalhos e Mordedores
Enxoval
Ver tudo em Enxoval
Acessórios para enxoval
Berço Portátil
Cobertores Bebê
Edredons Bebê
Kit Berço
Travesseiros e Almofadas
Banho e Higiene
Ver tudo em Banho e Higiene
Acessórios de Higiene
Banheiras e Suportes
Fraldas
Fraldas de Pano
Toalhas de Banho
Trocadores
Troninhos e Redutores
Passeio
Ver tudo em Passeio
Acessórios de Passeio
Andador
Bebê Conforto
Bolsas e Mochilas
Cadeirinha para Carro
Carrinho de Bebê
Marcas
Ver tudo em Marcas
Havan Baby
Pampers
Turma da Mônica
Voyage
Buba
Galzerano
Tutti Baby
Lillo
Granado
Moda
Ver tudo em Moda
Moda
Feminino
Ver tudo em Feminino
Bermudas e Shorts
Blusas e Regatas
Calças
Camisas
Casacos e Jaquetas
Macacões
Saias
Vestidos
Masculino
Ver tudo em Masculino
Bermudas e Shorts
Jaquetas e Blusões
Calças
Camisas
Camisetas e Regatas
Meninos
Ver tudo em Meninos
Bermudas e Shorts
Calças
Camisas
Camisetas e Regatas
Coletes
Macacões e Jardineiras
Jaquetas e Blusões
Acessórios de Inverno
Meninas
Ver tudo em Meninas
Blusas e Regatas
Shorts
Vestidos
Macacões e Jardineiras
Calças
Casacos e Jaquetas
Conjuntos
Acessórios de Inverno
Bebê
Ver tudo em Bebê
Bermudas e Shorts
Bodys
Calças
Blusas e Camisetas
Conjuntos
Macacões
Casacos e Jaquetas
Vestidos
Moda Íntima
Ver tudo em Moda Íntima
Calcinhas e Sutiãs
Camisolas e Shorts Doll
Cuecas
Meias
Pijamas Femininos
Pijamas Masculinos
Fitness Feminino
Ver tudo em Fitness Feminino
Blusas
Calças
Jaquetas e Blusões
Regatas
Shorts e Bermudas
Top's
Fitness Masculino
Ver tudo em Fitness Masculino
Bermudas
Calças
Camisetas e Regatas
Jaquetas e Blusões
Bolsas e Acessórios
Ver tudo em Bolsas e Acessórios
Bolsas
Bonés
Acessórios de Inverno
Óculos
Calçados
Ver tudo em Calçados
Chinelos
Pantufas
Moda Praia
Ver tudo em Moda Praia
Feminino
Masculino
Infantil
Plus Size
Ver tudo em Plus Size
Feminino
Masculino
Brinquedos
Ver tudo em Brinquedos
Brinquedos
Bonecas, Bonecos e Pelúcias
Ver tudo em Bonecas, Bonecos e Pelúcias
Bichos de Pelúcia
Bichos de Vinil
Bonecas e Acessórios
Bonecos e Acessórios
Casinhas
Cozinha Infantil
Dinossauros
Imaginext
Máscaras e Fantasias
Personagens
Transformers
Carros, Pistas e Cia
Ver tudo em Carros, Pistas e Cia
Caminhões
Carrinhos
Carrinhos de Controle
Helicópteros
Pistas e Autoramas
Tratores
Jogos
Ver tudo em Jogos
Blocos de Montar
Jogos de Tabuleiro
Jogos Diversos
Lego
Quebra-Cabeça
Didáticos e Criativos
Ver tudo em Didáticos e Criativos
Criativos
Didáticos
Lousa
Massinhas e Slimes
Brincadeiras e Atividades
Ver tudo em Brincadeiras e Atividades
Barracas a Tocas
Cadeirinhas e Mesinhas
Kits meninas e meninos
Lançadores
Praia e Jardim
Piscina de Bolinhas
Pula Pula
Pop it
Brinquedos Esportivos
Ver tudo em Brinquedos Esportivos
Bicicletas
Bolas
Patins
Patinetes
Quadriciclo
Skate
Triciclo
Brinquedos para Bebê
Ver tudo em Brinquedos para Bebê
Atividades
Bichinhos de Banho
Bichinhos Musicais
Chocalhos
Mordedores
Eletrônicos
Ver tudo em Eletrônicos
Laptop
Caixa Registradora
Walkie Talkie
Livros
Ver tudo em Livros
Livros Infantis
Livros Literários
Beleza e Perfumaria
Ver tudo em Beleza e Perfumaria
Beleza e Perfumaria
Maquiagem
Ver tudo em Maquiagem
Bases
Blushes
Brumas e Primer's
Corretivos
Iluminadores
Limpeza Facial
Pó Compacto
Batons
Delineadores
Máscaras de Cílios
Sombras
Acessórios de Maquiagem
Corpo e Banho
Ver tudo em Corpo e Banho
Condicionadores
Máscara Capilar
Shampoo
Kits
Bronzeadores
Cremes
Protetores
Barba, cabelo e Bigode
Acessórios de Manicure
Equipamentos
Ver tudo em Equipamentos
Aparador de Pêlo
Balança de Banheiro
Barbeadores
Depiladores
Escovas e Modeladores
Máquinas de Cortar Cabelo
Pranchas
Secadores
Perfumes
Ver tudo em Perfumes
Perfumes Femininos
Perfumes Masculinos
Perfumes Infantis
Marcas
Ver tudo em Marcas
Boca Rosa
Mari Maria
Niina Secrets
Vult
Automotivo
Ver tudo em Automotivo
Automotivo
Pneus
Ver tudo em Pneus
Aro 13
Aro 14
Aro 15
Aro 16
Aro 17
Acessórios Automotivos
Ver tudo em Acessórios Automotivos
Capacete
Limpeza Automotiva
Tunning
Som Automotivo
Ver tudo em Som Automotivo
Alto Falantes
Auto Rádios
Baterias
Ver tudo em Baterias
Bateria de Carro
Bateria de Moto
Capas
Ver tudo em Capas
Capa para Banco
Capa para Carro
Esporte e Lazer
Ver tudo em Esporte e Lazer
Esporte e Lazer
Acessórios para Viagem
Ver tudo em Acessórios para Viagem
Descanso para Pescoço
Guarda-chuva
Malas e Bolsas
Sombrinhas
Praia e Camping
Ver tudo em Praia e Camping
Acessórios de Praia e Camping
Caixas Térmicas
Mesas e Cadeiras
Ombrelone e Guarda-sol
Tendas e Barracas
Piscinas
Ver tudo em Piscinas
Acessórios para Piscinas
Piscinas Infláveis
Artigos Infláveis
Piscinas de Armação
Artigos Esportivos
Ver tudo em Artigos Esportivos
Acessórios para Bicicleta
Bicicletas
Ferramentas e Jardim
Ver tudo em Ferramentas e Jardim
Ferramentas e Jardim
Ferramentas para Jardim
Ver tudo em Ferramentas para Jardim
Acessórios para Jardim
Escadas
Esguichos, Engates e Mangueiras
Lavadoras de Alta Pressão
Máquinas para Jardinagem
Podar e Cultivar
Regar e Pulverizar
Ferramentas Elétricas
Ver tudo em Ferramentas Elétricas
Compressores de Ar
Esmerilhadeiras
Furadeiras
Lixadeiras Orbitais
Marteletes
Parafusadeiras
Plainas Elétricas
Pistolas de Pintura
Politrizes
Serras
Soldadores Elétricos
Sopradores Térmicos
Ferramentas Manuais
Ver tudo em Ferramentas Manuais
Alicates
Avulsas
Cadeados
Kits e Jogos
Medidores
Bricolagem
Lâminas e Discos
Acessórios Automotivos
Ver tudo em Acessórios Automotivos
Equipamentos
Limpeza Automotiva
Pneus
Tunning
Materiais Hidráulicos
Ver tudo em Materiais Hidráulicos
Acessórios para Banheiro
Chuveiros e Duchas
Torneiras
Torneiras Elétricas
Churrasco e Cia
Ver tudo em Churrasco e Cia
Churrasco e Cia
Churrasqueiras
Ver tudo em Churrasqueiras
Churrasqueiras Elétricas
Churrasqueiras Portáteis
Churrasqueiras Rotativas
Artigos para Churrasco
Ver tudo em Artigos para Churrasco
Tábuas
Petisqueiras
Espetos
Grelhas
Marcas
Ver tudo em Marcas
Finecasa
Lyor
Mor
Prime Grill
Solecasa
Stolf
Tramontina
Lista de Presentes
Lista
Atendimento SAC
SAC
Pague sua fatura
Sua Fatura
Buscar
Buscar
Eletro
Cama, Mesa e Banho
Utilidades Domésticas
Havan Casa
Ofertas
Meus pedidos
Minha Conta
Bem-vindo(a)
Entre
ou
Cadastre-se
Minha Conta
Meus Dados
Meus Pedidos
Lista de Desejos
Gerir Cartão Havan
Sair da conta
Cartão Havan
Fechar
Cartão Havan
Baixe o app Havan gratuitamente!
Pesquise por "Havan" na
sua loja de aplicativos
Cartão Havan
Pagar fatura
Benefícios do Cartão Havan
Disponibilidade do cartão
Fechar
Verifique se o seu cartão Havan está disponível para uso no site!
Siga o passo a passo para conhecer as regras de compra com cartão Havan em nosso site
Possuir cartão ativo com limite para compras e não ter faturas em atraso
O seu cartão precisa estar em dia e ter limite para realizar compras no site.
Ter um valor mínimo de histórico de compras com seu cartão Havan
Você precisa ter atingido um valor de compras mínimo para utilizar seu cartão no site
Ter um tempo mínimo de relacionamento com a Havan
Para fazer compras em nosso site é preciso que seu cartão Havan tenha um período mínimo de uso
Consultar cartão Havan
Regras válidas apenas para compras no site.
Parabéns! A compra no site e aplicativo com seu cartão Havan está liberada pra você*
Agora você pode garantir nossas ofertas e aproveitar as vantagens do Cartão Havan parcelando em até 5x sem juros
Ver ofertas
Válido até a próxima fatura*
Não foi possível liberar o seu cartão Havan para compras no site
A liberação para compras com Cartão Havan no site e no aplicativo está retornando gradativamente.
Utilizar seu cartão em nossas lojas físicas e manter seus pagamentos em dia pode habilitar de forma mais rápida o benefício de compras on-line.
Possuir cartão ativo com limite para compras e não ter faturas em atraso
Ter um valor mínimo de histórico de compras com seu cartão Havan
Ter um tempo mínimo de relacionamento com a Havan
Importante saber também:
Regras válidas apenas para compras no site.
Compre mesmo sem Cartão Havan
Utilize o cartão de crédito para comprar no site
Utilize pix para comprar no site
Ver ofertas
Enviar para
Principal
Política de privacidade
Nossa política de privacidade
Parabéns! A compra no site com seu cartão Havan está liberada pra você*
Agora você pode garantir nossas ofertas e aproveitar as vantagens do cartão Havan parcelando em até 5x sem juros
Ver ofertas
Válido até a próxima fatura*
Quer saber como funciona o tratamento de dados aqui com a gente?
Nós explicamos a você!
Conceitos que preciso saber para entender melhor essa política
Por quê a Havan trata meus dados pessoais?
Quais tipos de dados podem ser coletados pela Havan?
Como nós coletamos seus dados pessoais?
Com quem compartilhamos seus dados?
A Havan transfere dados para outros países?
Cookies e tecnologias de monitoramento
Quais são meus direitos como titular de dados pessoais?
Por quanto tempo os dados pessoais serão armazenados?
Quais são as responsabilidades da Havan e como ela protege meus dados pessoais?
Quem procuro para falar de dados pessoais?
Mudança na política de privacidade
A Havan protege os seus dados pessoais
Última atualização: (27/02/2023)
Nós da
HAVAN
respeitamos a sua privacidade e estamos comprometidos a proteger seus dados pessoais. Esta Política de Privacidade descreve as regras que a Havan utiliza na hora de tratar dados pessoais com relação a coleta, registro, armazenamento, uso, compartilhamento, enriquecimento e eliminação de dados. Essas regras estão de acordo com a LGPD (Lei Federal nº 13.709/18).
Conceitos que preciso saber para entender melhor essa política
Dado pessoal:
É a informação relacionada a uma pessoa física, que seja capaz de identificar a pessoa ou tornar possível a sua identificação, como por exemplo: Nome, CPF, RG, endereço, telefone celular, e-mail, etc.
Dado sensível:
São todas as informações vinculadas a uma pessoa física, relacionadas a origem racial ou étnica, convicções religiosas, opinião política, filiação a sindicato ou a organização de caráter religioso, dados referentes a saúde, vida sexual, dado genético ou biométrico.
Titular de dados:
É a pessoa física a quem se refere o dado pessoal tratado pela Havan, como por exemplo: clientes, colaboradores, visitantes dos estabelecimentos e usuários.
Tratamento:
É a operação realizada com seus dados pessoais, como por exemplo: a coleta, utilização, acesso, armazenamento, eliminação, comunicação, entre outros.
Cookies:
São arquivos de texto que um site envia ao navegador de um usuário, com dados sobre o seu perfil e comportamento de navegação. São responsáveis por alguns benefícios como, por exemplo, fazer com que a plataforma se encaixe em sua tela, oferecer produtos e negócios conforme suas preferencias e melhorar suas experiências.
Consentimento:
É a autorização de Tratamento de Dados Pessoais com base na manifestação livre, informada e inequívoca do Titular ao concordar com o Tratamento de seus Dados Pessoais para uma finalidade específica, informada por nós.
Plataformas:
São os sites, e-commerce e aplicativos administrados pela Havan.
Por quê a Havan trata meus dados pessoais?
Temos um comprometimento com você em oferecer sempre os melhores produtos e serviços, acreditando no seu poder de escolha. Garantimos que quem tem o controle de seus dados é você.
Na compra de algum produto ou contratação de serviços é comum coletarmos dados pessoais para efetivar a sua compra, assim como alguns de nossos produtos, negócios e experiências que envolvem a realização de cadastros em nossa plataforma.
O objetivo da coleta de dados é garantir um atendimento de qualidade e uma melhor experiência com a Havan, seja para receber uma compra em sua casa, oferecer anúncio mais atraentes e personalizados, acessar a rede wi-fi e garantir sua segurança em nossos estabelecimentos. Esses são alguns exemplos que mostram como nossas atividades precisam utilizar dados pessoais, sempre de acordo com a LGPD e dentro de suas expectativas.
Se após a leitura dessa Política você ainda tiver dúvidas, fique à vontade para entrar em contato com a gente através dos meios disponíveis no item 11 dessa política, ficaremos felizes em atendê-lo.
Quais tipos de dados podem ser coletados pela Havan?
Nós podemos coletar os seguintes dados pessoais:
Durante o cadastro:
Nome completo, CPF, RG, data de nascimento, telefone fixo e celular, gênero, endereço completo, e-mail, filiação, estado civil, escolaridade.
Interação em nosso site, aplicativo ou redes sociais:
Identidade, CNH, RNE, RNM, Carteira Funcional; Telefones de Contato; Endereço; E-mail; Informações de cartão de crédito ou cartão HAVAN; Biometria Facial; Dados de trabalho (Endereço, Telefone, enquadramento funcional, comprovante de renda); Código do cliente; Gênero; Login e senha; Geolocalização; Histórico de Compra; Perfil de Consumo.
Seleção de recrutamento de candidatos a vagas:
Nome, identidade, CNH, Endereço, telefones, e-mail, currículo.
Interação em espaços físicos da Havan:
Identidade, CNH, RNE, RNM, Carteira Funcional; Telefones de Contato; Endereço; E-mail; Informações de cartão de crédito; Nome; Biometria Facial; Dados de trabalho (Endereço, Telefone, enquadramento funcional, comprovante de renda); Código do cliente; Inscrição do INSS; Imagens de câmeras de segurança.
Rede Wi-fi:
Endereço físico do dispositivo (endereço MAC);
Outras informações que poderão ser coletadas:
Informações fornecidas por você, voluntariamente, como por meio de comunicações com a Havan em redes sociais ou em comentários e avaliações de produtos. Cópias de documentos enviados por você como comprovante de residência, dados bancários ou cópia de um documento de identidade, geralmente utilizados para comprovação de seu cadastro ou validação de sua identidade.
Coletamos esses dados apenas para alcançar as finalidades estabelecidas no tópico seguinte.
Como nós coletamos seus dados pessoais?
Os dados que coletamos dependem da forma que você se relaciona com a gente. Por exemplo: quando você usa o aplicativo Havan os dados coletados serão diferentes de quando você for em uma das nossas lojas fazer um cadastro para solicitar o cartão Havan. E nós utilizamos esses dados para garantir um atendimento de qualidade e uma melhor experiência na sua compra. As finalidades da coleta desses dados podem ser as seguintes:
Coletamos os dados que você nos fornece por meio de cadastro em um dos nossos estabelecimentos ou plataformas, com a finalidade de:
Confirmar a identidade do usuário;
Possibilitar ao usuário a interação com as nossas plataformas;
Gerenciar compras e pedidos (como, por exemplo, processar e acompanhar seu pedido, incluindo a entrega do produto no endereço que você indicou ou emissão de Nota Fiscal);
Possibilitar a retirada das mercadorias adquiridas na modalidade “ Retira Fácil”;
Permitir ao cliente a criação de uma “ Lista de Presentes ”.
Negociar dívida Havan ”.
Coletamos dados que você nos fornece quando visita um dos nossos estabelecimentos físicos, com a finalidade de:
Processar compras;
Disponibilizar acesso à internet;
Identificar você por meio de reconhecimento facial e assim direcionar um melhor atendimento;
Realizar avaliação de crédito;
Emitir, gerenciar, realizar cobrança de faturas e emitir boletos do Cartão HAVAN;
Realizar a gestão financeira (recebimentos e cobranças);
Emitir Notas Fiscais e cumprir outras obrigações de ordem legal;
Manter cadastros e bancos de dados;
Prestar assistências no pós-venda, como realização de trocas e garantias.
Manter a segurança dos estabelecimentos e pessoas, através do monitoramento interno;
Traçar um perfil de consumo, a partir da localização dos usuários nos setores de nossa loja;
Viabilizar os meios de pagamento.
Coletamos os dados que você nos fornece por meio de cadastro em plataformas e/ou estabelecimentos, além de outras interações que você tenha com a gente, com a finalidade de:
Realizar a comunicação publicitária, para fins de divulgação de promoções, sorteios, pesquisas, mala direta, SMS, newsletters, marketing em geral ou outras formas de comunicação;
Direcionar conteúdos e publicidade, conforme o seu perfil e preferências, diretamente ou indiretamente;
Receber e realizar contatos com o Usuário para prestar atendimento;
Interações comerciais com representantes de fornecedores, para negociação e aquisição de matéria prima e serviços;
Recebimento, análise, contato e demais procedimentos preliminares à seleção de candidatos para integrar o quadro de funcionários da HAVAN. Neste caso os dados podem inclusive ser compartilhados com terceiros que prestem apoio no processo.
Coletamos dados quando você entra em contato com a gente por meio de nossos serviços de atendimento, seja por telefone, e-mail, chat ou presencialmente, com a finalidade de:
Atender solicitações;
Responder dúvidas;
Realizar pesquisas de satisfação;
Direcionar reclamações e solicitações aos responsáveis;
Coletamos dados por meio de cookies, a coleta é feita automaticamente e esses dados são relativos à sua navegação e ao aparelho que usar para acessar as plataformas, com a finalidade de:
Dispor nosso conteúdo de forma adequada ao tamanho da sua tela, velocidade de conexão e tipo de navegador;
Lembrar o seu acesso;
Compreender o seu comportamento de navegação e como a Plataforma está sendo usada;
Fornecer funcionalidades personalizadas as suas preferências;
Podemos coletar dados para garantir a segurança dos nossos produtos e serviços, como também de nossos clientes e parceiros, com a finalidade de:
Para realizar investigações e medidas de prevenção de fraudes ou de qualquer atitude ilícita;
Exercer regularmente direitos, tais como cobrança, defesa judicial de interesses, negativação de dívidas, etc.;
Prevenir cadastros fraudulentos e garantir sua segurança em nossas plataformas;
Evitar ocorrências de fraudes, práticas ilícitas ou lavagem de dinheiro.
Com quem compartilhamos seus dados?
A Havan atua com um conjunto de empresas parceiras para entregar a você uma melhor experiência no oferecimento de produtos e serviços, e em alguns casos nós precisamos compartilhar alguns dados pessoais com essas empresas. Esse compartilhamento é feito sempre buscando ao máximo a proteção da sua privacidade, por isso, avaliamos cuidadosamente nossos parceiros e priorizamos as obrigações contratuais de proteção de dados e segurança da informação. Aqui descrevemos algumas situações em que compartilhamos dados pessoais:
Fornecedores:
Nossos parceiros nos auxiliam a entregar a melhor experiência com a Havan. Entre esses fornecedores, temos como exemplo empresas de aplicação de questionários de satisfação, ferramentas e soluções tecnológicas, seleção e recrutamento de candidatos a vagas de emprego e empresas especializadas em marketing digital;
Bureau de crédito:
são empresas que nos auxiliam nas análises de crédito;
Transportadoras:
para realização de entregas ou trocas de mercadorias;
Autoridades judiciais:
Nós cumprimos a lei. Assim, se alguma autoridade com competência legal solicitar que a Havan compartilhe certos dados, iremos atender as necessidades regulatórias.
A Havan transfere dados para outros países?
Sim. Alguns de nossos fornecedores e parceiros podem estar localizados fora do Brasil. Por esse motivo, alguns Dados Pessoais podem ser transferidos para outros países, para que possam retornar com o serviço contratado, aplicando-se sempre as leis brasileiras relacionadas à proteção de dados pessoais.
A HAVAN constantemente revisa os contratos de privacidade de dados com fornecedores e parceiros de outros países e garantimos que as transferências de dados sejam realizadas apenas com empresas que demonstrem estar em conformidade com a lei.
Cookies e tecnologias de monitoramento
Em geral podemos classificar os cookies nas seguintes categorias:
Cookies Necessários:
asseguram o funcionamento correto do site. Esses cookies não podem ser desativados, pois sem eles, o funcionamento do site pode ser prejudicado.
Cookies de funcionalidade:
servem para gravar dados fornecidos anteriormente, como por exemplo, suas informações de login, com a finalidade de melhorar e facilitar a experiência de navegação. Podem ser desativados pelo usuário.
Cookies de marketing:
Servem para disponibilizar as melhores ofertas de produtos e serviços ao usuário. (Ex: Armazenam informações dos produtos comprados recentemente). Podem ser desativados pelo usuário.
Cookies de desempenho:
Servem para armazenar informações coletadas no site, como o número de visitas, as páginas mais e menos acessadas e qualquer problema encontrado com mensagens de erro. Todas as informações coletadas por esses cookies são completamente anônimas, e servem apenas para melhorar o desempenho do site. Podem ser desativados pelo usuário.
Cookies de parceiros:
esses cookies são inseridos por parceiros, como Facebook e Google, que coletam informações do Titular que visita nosso site. Esses cookies coletam informações que podem identificar o Titular e podem ser desativados pelo usuário.
Nós respeitamos o seu direito à privacidade, sendo assim, você pode optar por não permitir alguns tipos de cookies. Caso deseje remover os cookies instalados no seu computador, você pode eliminá-los manualmente por meio das configurações disponíveis no seu navegador, conforme, por exemplo, as instruções do Google Chrome, Mozilla Firefox, Microsoft Edge ou Safari. Vale lembrar que algumas das funcionalidades do site podem tornar-se indisponíveis após a exclusão de determinados cookies.
Quais são meus direitos como titular de dados pessoais?
Reforçamos que os dados pessoais são seus e você tem total direito sobre eles. Nós estamos comprometidos com o cumprimento desses direitos e vamos explicar como você pode exerce-los junto a Havan, através do canal dpo@havan.com.br ou do Formulário de Atendimento aos Titulares de Dados anexo em nosso site.
A LGPD lhe garante os seguintes direitos:
Confirmação da existência de tratamento de dados pessoais:
você pode solicitar a confirmação sobre a existência de tratamento de seus dados pessoais junto a Havan;
Acesso aos dados pessoais:
você pode solicitar uma cópia dos dados pessoais tratados pela Havan;
Correção de dados pessoais:
o usuário pode corrigir dados que estejam incompletos, inexatos ou desatualizados através de nossas plataformas ou presencialmente em uma de nossas lojas;
Anonimização, bloqueio ou eliminação:
permite que você solicite: (a) anonimização dos seus dados, de forma a que eles não possam mais ser relacionados a você e, portanto, deixem de ser Dados Pessoais; (b) bloquear seus Dados, suspendendo temporariamente a sua possibilidade de Tratamento; e (c) eliminar seus Dados, caso em que apagaremos todos os seus Dados, salvo os casos previstos em lei.
Portabilidade dos dados Pessoais:
você tem o direito de solicitar, através de requisição por escrito, que seus dados sejam transferidos a outra empresa, desde que não viole a propriedade intelectual ou segredo de negócios da Havan. Da mesma forma, você pode pedir a outras empresas que enviem a Havan seus dados pessoais para facilitar a contratação dos nossos produtos, negócios e serviços, por exemplo.
Informações sobre o compartilhamento:
é o direito de saber com quais empresas, parceiros ou outras instituições a Havan compartilha dados pessoais;
Revogação do consentimento:
o usuário tem o direito de dar ou retirar seu consentimento. Nesse caso, alguns serviços não poderão ser prestados.
Se opor a determinado tratamento de dados:
A lei autoriza o Tratamento de Dados Pessoais mesmo sem o seu consentimento ou um contrato conosco. Nesse caso, é preciso demonstrar que há motivos legítimos para Tratar seus Dados, como, por exemplo, prevenir fraudes ou melhorar nossa comunicação com você. Caso você não concorde com esse Tratamento, poderá solicitar a interrupção.
Todas as solicitações serão submetidas a uma prévia avaliação da sua identidade e da viabilidade do atendimento, a fim de cumprir com eventuais obrigações que impeçam o completo atendimento das solicitações dos titulares de direito.
Por quanto tempo os dados pessoais serão armazenados?
Os dados pessoais serão armazenados somente pelo tempo que for necessário para cumprir com as finalidades para as quais foram coletados, e quando necessários para cumprir uma obrigação legal e/ou regulatória (como em casos de processos judiciais).
Se o titular preferir, também pode estar solicitando eliminação dos seus dados, onde será analisado e executado pelo time de privacidade, exceto se houver qualquer hipótese legal que justifique o armazenamento dos dados. Nesse caso o titular será informado sobre o motivo do impedimento de eliminação.
Quais são as responsabilidades da Havan e como ela protege meus dados pessoais?
Nossa responsabilidade é proteger seus Dados Pessoais e utilizá-los somente para as finalidades descritas nesta Política. E para garantir a sua privacidade e a proteção dos seus Dados Pessoais, adotamos práticas de segurança e governança adequadas para nosso mercado, incluindo recursos tecnológicos avançados que garantem a segurança dos seus dados pessoais, Política de Segurança da Informação, a atuação do comitê de privacidade e segurança da informação, equipe altamente qualificada, ferramentas de alta densidade para processamento de tráfego de rede, ferramenta contra entrega de dados (DLP), antivírus com análise comportamental, DNSSec, firewall de aplicativos, fator múltiplo de autenticação, Análise Comportamental, CASB, técnicas de criptografia, avaliação de fornecedores que estão de acordo com a LGPD, dentre outras.
IMPORTANTE:
A HAVAN informa que não solicita senhas, dados bancários ou cartões de crédito por e-mail ou SMS. Caso você receber alguma mensagem neste sentido, deverá desconsiderá-la e entrar em contato com a equipe de privacidade, cujos canais de contato se encontram no item a seguir.
Quem procuro para falar de dados pessoais?
Caso ainda surgir alguma dúvida sobre esta Política de Privacidade ou precise interagir sobre assuntos envolvendo dados pessoais, poderá estar entrando em contato conosco. Nós temos uma equipe de privacidade e um encarregado (DPO), que estão à disposição nos seguintes contatos:
DPO (Encarregado):
Daniel Yamakado
Endereço para correspondências:
Rodovia Antônio Heil, 250 - Centro I, Brusque-SC, 88353-100
Canal DPO:
dpo@havan.com.br
Formulário de solicitações
de atendimento a titulares de dados pessoais:
Clique aqui
Mudança na política de privacidade
Estamos sempre buscando melhorar a experiência dos nossos serviços e plataformas, e com isso esta Política de Privacidade pode passar por atualizações, por isso recomendamos visitas periódicas a esta página, para que você fique por dentro das modificações realizadas.
Versão inicial:
Versão 0.1
Não encontrou o que precisava? Fale com a gente!
Atendimento
compras online
Fale com
uma loja
Negociar
dívida Havan
Blog Havan
Acessibilidade
A Havan
Nossa história
Lista de presentes
Trabalhe conosco
Painel do colaborador
Seguros
Cartão Havan
Aplicativo Havan
Conheça as vantagens
DISPONÍVEL
NAS LOJAS
Políticas de privacidade
Políticas do site
LGPD
Políticas de entrega
Troca e devolução
© 1986 -
        2024 HAVAN S.A. | CNPJ: 79.379.491.0008-50 | Rod. Antônio Heil, 250 - Centro II, Brusque - SC, 88353-100
Possuo mais de uma Lista cadastrada, de qual crédito irá descontar?
O uso do crédito recebido das listas de presentes não faz distinção de valor por evento. Se você possui mais de uma lista virtual cadastrada com crédito disponível para uso o site do
            e-commerce irá somar a quantia e exibir de forma total.
Ao realizar a compra no e-commerce da Havan e utilizar como forma de pagamento o uso desse crédito iremos descontar do crédito mais antigo para os mais recentes.
Em caso de dúvidas, entrar em contato com
listadepresentes@havan.com.br