melo- 用戶隱私政策 – –
跳至正文
–
菜单和挂件
melo- 用戶隱私政策
用戶隱私政策
我司（以下簡稱“我們”）深知個人信息對您的重要性，并會盡力保護您的個人信息安全可靠，我們致力于維持您對我們的信任，恪守以下原則，保護您的個人信息：權責一致原則，目的明確原則，選擇同意原則，最少夠用原則，確保安全原則，主體參與原則，公開透明原則等等。
同時我們承諾，我們將按業界成熟的安全解決方案，采取響應的安全保護措施來保護您的個人信息。鑒此，我們指定本《用戶隱私政策》（下稱“本政策/本隱私權政策”）并提醒您：
本政策適用于app產品或服務。需要特別說明的是，本政策不使用與其他第三方向您提供的服務，也不適用于app中已另行獨立設置隱私權政策的產品或服務。
在使用APP各項產品或服務前，請您務必仔細閱讀并透徹理解本政策，在確認充分理解并同意后使用相關產品或服務。一旦您開始使用app各項產品或服務，即標識您已充分理解并同意本政策。如對本政策內容有任何疑問、意見或建議，您可通過app提供的各種聯系方式與我們聯系。
本隱私權政策部分將幫助您了解以下內容：
1、我們如何收集和使用您的個人信息
2、我們如何共享、轉讓、公開您的個人信息
3、我們如何保護您的個人信息
4、您如何管理您的個人信息
5、我們如何處理未成年的個人信息
6、您的個人信息如何在全球范圍轉移
7、本隱私權政策如何更新
8、如何聯系我們
一、我們如何收集和使用您的個人信息
個人信息是指以電子或者其他方式記錄的能夠單獨或者與其他信息結合識別特定自然人身份或這反饋特定自然人活動情況的各種信息，我們會處于本政策所述的以下目的，收集和使用您的個人信息：
（一）幫助您成為我們的用戶
為完成創建賬號，以便我們為您提供服務，您需要提供以下信息：您的昵稱、頭像、性別、出生年月日、手機號碼等信息，并創建用戶名和密碼。在注冊過程中，如果您提供一下額外信息補全個人資料，將有助於我們給您提供更好的服務和體驗：您的真實姓名、真實證件信息、家鄉、情感狀態、星座、執業、學校、您本人的真實頭像。但如果您不提供這些信息，將不會影響使用app產品或服務的基本功能。
您提供的上述信息將在您使用本服務期間持續授權我們使用。在您主動註銷賬號時，我們將根據使用法律法規的要求盡快使其匿名或刪除您的個人信息。
（二）為您展示和推送商品或服務
為改善我們的產品或服務、向您提供個人化的信息搜索及交易服務，我們會根據您的瀏覽及搜索記錄、設備信息、位置信息、交易信息，提取您的瀏覽、搜索偏好、行為習慣、位置信息等特征，給予特征標籤進行間接人群畫像並展示、推送信息。如果您不想接受我們給您發送的商業廣告，您可以隨時通過相應產品退訂功能取消。
（三）向您提供商品或服務
1、您向我們提供的信息您在註冊賬戶或使用我們的服務時，向我們提供的相關個人信息，例如電話號碼、電子郵件、銀行卡號等；您通過我們的服務向其他方提供的共享信息，以及您使用我們的服務時所儲存的信息。向app提供該其他方的前述個人信息之前，您需確保您已經取得其授權同意。
2、我們在您使用服務過程中收集的信息為向您提供更契合您需求的頁面展示和搜索結果、了解產品適配性、識別賬號異常狀態，我們會收集關於您使用的服務以及使用方法的信息並將這些信息進行關聯，這些信息包括：
設備信息：我們會根據您在軟件安裝及使用中授予的具體權限，接受並記錄您所使用的設備相關信息（例如設備型號、操作系統版本、設備設置、唯一設備標識符等軟硬件特征信息）、設備所在位置相關信息（例如Idiv地址、GdivS位置以及能夠提供相關信息的Wi-Fi接入點、藍牙和基站等傳感器信息，因我們提供的服務系基於地理位置提供的移動社交服務，您確認成功註冊“app”賬號視為確認授權我們提取、公開及使用您的地理位置信息。如您需要終止向其他用戶公開其地理位置信息，可隨時自行設置為隱身狀態）。
日誌信息：當您使用我們的網站或客戶端提供的產品或服務時，我們會自動收集您對我們服務的詳細使用情況，作為有關網絡日誌保存。例如您的搜索查詢內容、Idiv地址、瀏覽器的類型、電信運營商、使用的語言、訪問日期和時間及您的訪問的網頁記錄等。
請注意，單獨的設備信息、日誌信息等時無法識別特定自然人身份的信息。如果我們將這類非個人信息與其他信息結合用於識別特定自然人身份，或者將其與個人信息結合使用，則在結合使用期間，這類非個人信息將被視為個人信息，除取得您授權或法律法規另有規定外，我們會將該類個人信息做匿名化、去標識化處理。
當您與我們聯繫時，我們可能會保存您的通信/通話記錄和內容或您留下的聯繫方式等信息，以便於您聯繫或幫助您解決問題，或記錄相關問題的處理方案及結果。
3、我們通過間接獲得方式收集到的您的個人信息
您可通過app賬號在我們提供的連接入口使用我們關聯公司提供的產品或服務，以便於我們基於關聯賬號共同向您提供一站式服務並便於您統一進行管理，我們在app集中展示您的信息或推薦您感興趣的信息，包括來自直播、遊戲、推動的信息。您可以通過app首頁、“更多”等功能發現、使用上述服務。
當您通過我們產品或服務使用上述服務時，您授權我們根據實際業務及合作需要從我們關聯公司處接收、匯總、分析我們確認其來源合法或您授權同意其向我們提供的您的個人信息或交易信息。
如您拒絕提供上述信息或拒絕授權，可能無法使用我們關聯公司的相應產品或服務，或者無法展示相關信息，但不影響使用app瀏覽、聊天、發佈動態等核心服務。
（四）為您提供安全保障
請注意，為確保用戶身份真實性、向您提供更好的安全保障，您可以向我們提供身份證、軍官證、護照、駕駛證、社保卡、居住證等身份信息、面部特征等生物識別信息、芝麻信用等個人敏感信息完成實名認證。如您拒絕提供上述信息，可能無法使用賬戶管理、進行消息發送、語音聊天、視頻聊天、繼續可能存在風險的交易等服務，但不會影響您使用預覽等服務。
為提高您使用我們及我們關聯公司、合作夥伴提供服務的安全性，保護您或其他用戶或公眾的人身財產安全面遭侵害，更好地預防釣魚網站、欺詐、網絡漏洞、計算機病毒、網絡攻擊、網絡侵入等安全風險，更準確地識別違反法律法規或app相關協議規則的情況，我們可能使用或整合您的用戶信息、交易信息、設備信息、有關網絡日誌以及我們關聯公司、合作夥伴取得您授權或依據法律共享的信息，來綜合判斷您賬戶及交易風險、進行身份驗證、檢測及防範安全事件，並依法採取必要的記錄、審計、分析、處置措施。
（五）其他用途
我們將信息用於本政策為載明的其他用途，或者將基於特定目的收集而來的信息用於其他目的時，會事先征求您的同意。
（六）征得授權同意的例外
根據相關法律法規規定，以下情形中收集您的個人信息無需征得您的授權同意：
1、与国家安全、国防安全有关的；與國家安全、國防安全有關的；
2、与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；與公共安全、公共衛生、重大公共利益有關的；
3、与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；與犯罪偵查、起訴、審判和判決執行等有關的；
4、出於維護個人信息主體或其他個人的生命，財產等重大合法權益但又很難得到您本人同意的;
5、所收集的個人信息是您自行向社會公眾公開的;
6、從合法公開披露的信息中收集個人信息的，如合法的新聞報導，政府信息公開等渠道;
7、所根據您的要求簽訂合同所必需的;
8、所用於維護所提供的產品或服務的安全穩定運行所必需的，例如發現，處置產品或服務的故障;
9、所為合法的新聞報導所必需的;
10、所學術研究機構基於公共利益開展統計或學術研究所必要，且對外提供學術研究或描述的結果時，對結果中所包含的個人信息進行去標識化處理的;
11、所法律法規規定的其他情形。
如我們停止運營app產品或服務，我們將及時停止繼續收集您個人信息的活動，將停止運營的通知以逐一送達或公告的形式通知您，對所持有的個人信息進行刪除或匿名化處理。
二、我們如何共享，轉讓，公開披露您的個人信息
（一）共享
我們不會與app服務提供者以外的公司，組織和個人共享您的個人信息，但以下情況除外：
1、在獲取明確同意的情況下共享：獲得您的明確同意後，我們會與其他方共享您的個人信息。
2、在法定情形下的共享：我們可能會根據法律法規規定，訴訟爭議解決需要，或按行政，司法機關依法提出的要求，對外共享您的個人信息。
3、與關聯公司間共享：為便於我們基於關聯賬號共同向您提供服務，推薦您可能感興趣的信息或保護app關聯公司或其他用戶或公眾的人身財產安全免遭侵害，您的個人信息可能會與我們的關聯公司共享。我們只會共享必要的個人信息（如為便於您使用app賬號使用我們關聯公司產品或服務，我們會向關聯公司共享您必要的賬戶信息），如果我們共享您的個人敏感信息或關聯公司改變個人信息的使用及處理目的，將再次徵求您的授權同意。
4、與授權合作夥伴共享：僅為實現本隱私權政策中聲明的目的，我們的某些服務將由我們和授權合作夥伴共同提供我們可能會與合作夥伴共享您的某些個人信息，以提供更好的客戶服務和用戶體驗。例如安排合作夥伴提供服務。我們僅會出於合法，正當，必要，特定，明確的目的共享您的個人信息，並且只會共享提供服務所必要的個人信息。我們的合作夥伴無權將共享的個人信息用於與產品或服務無關的其他用途。
（二）轉讓
我們不會將您的個人信息轉讓給任何公司，組織和個人，但以下情況除外：
1、在獲取明確同意的情況下轉讓：獲得您的明確同意後，我們會向其他方轉讓您的個人信息;
2、在涉及合併，收購或破產清算情形，或其他涉及合併，收購或破產清算情形時，如涉及到個人信息轉讓，我們會要求新的持有您個人信息的公司，組織繼續受本政策的約束，否則我們將要求該公司，組織和個人重新向您徵求授權同意。
（三）公開披露
我們僅會在以下情況下，公開披露您的個人信息：
1、獲得您明確同意或基於您的主動選擇，我們可能會公開披露您的個人信息；
2、如果我們確定您出現違反法律法規或嚴重違反app相關協議規則的情況，或為保護app及其關聯公司用戶或公眾的人身財產安全免遭侵害，我們可能依據法律法規或app相關協議規則徵得您同意的情況下披露關於您的個人信息，包括相關違規行為以及app已對您採取的措施。
（四）共享、轉讓、公開披露個人信息時事先徵得授權同意的例外
以下情形中，共享、轉讓、公開披露您的個人信息無需事先徵得您的授權同意：
1、與國家安全、國防安全有關的；
2、與公共安全、公共衛生、重大公共利益有關的；
3、與犯罪偵查、起訴、審判和判決執行等有關的；
4、出於維護您或其他個人的生命、財產等重大合法權益但又很難得到本人同意的；
5、您自行向社會公眾公開的個人信息；
6、從合法公開披露的信息中收集個人信息的，如合法的新聞報導、政府信息公開等渠道。
根據法律規定，共享、轉讓經去標識化處理的個人信息，且確保數據接收方無法復原並重新識別個人信息主體的，不屬於個人信息的對外共享、轉讓及公開披露行為，對此類數據的保存及處理將無需另行向您通知並徵得您的同意。
三、我們如何保護您的個人信息安全
（一）我們已採取符合業界通用解決方案、合理可行的安全防護措施保護您提供的個人信息安全，防止個人信息遭到未經授權訪問、公開披露、使用、修改、損壞或丟失。
（二）我們有行業先進的以數據為核心，圍繞數據生命週期進行的數據安全管理體系，從組織建設、制度設計、人員管理、產品技術等方面多維度提升整個系統的安全性。
（三）我們會採取合理可行的措施，盡力避免收集無關的個人信息。我們只會在達成本政策所述目的所需的期限內保留您的個人信息，除非需要延長保留期或受到法律的允許。
（四）互聯網並非絕對安全的環境，我們強烈建議您不要使用非app推薦的通信方式發送個人信息。您可以通過我們的服務建立聯繫和相互分享。當您通過我們的服務創建交流、交易或分享時，您可以自主選擇溝通、交易或分享的對象，作為能夠看到您的交易內容、聯絡方式、交流信息或分享內容等相關信息的第三方。
如您发现自己的个人信息尤其是您的账户或密码发生泄露，请您立即联络app客服，以便我们根据您的申请采取相应措施。
請注意，您在使用我們服務時自願共享甚至公開分享的信息，可能會涉及您或他人的個人信息甚至個人敏感信息，如您在發表動態或者在群聊天、圈子等公眾場合選擇上傳包含個人信息的圖片。請您更加謹慎地考慮，是否在使用我們的服務時共享甚至公開分享相關信息。
請使用複雜密碼，協助我們保證您的賬號安全。我們將盡力保障您發送給我們的任何信息的安全性。同時，我們還將按照監管部門要求，上報個人信息安全事件的處置情況。
四、您如何管理您的個人信息
您可以通过以下方式访问及管理您的个人信息：
（一）訪問您的個人信息
您有權訪問您的個人信息，法律法規規定的例外情況除外。您可以通過以下方式自行訪問您的個人信息：
賬戶信息——如果您希望訪問或編輯您的賬戶中的個人證件信息，手機綁定、支付信息、更改您的密碼、添加安全信息或關閉您的賬戶等，您可以通過登錄賬號通過“更多”-“設置”-“賬號與安全”執行此類操作。
個人資料—如果您希望訪問或編輯您個人資料中的暱稱、頭像、家鄉、情感狀態、出生年月日、星座、職業、學校、興趣愛好以及地點足跡其他資料等，您可以通過登錄賬戶通過“更多”-“查看或編輯個人資料”執行此類操作。
動態信息——您可以登錄賬號通過“我的動態”訪問或清除您的動態發表歷史記錄。
如果您無法通過上述路徑訪問該等個人信息，您可以隨時通過app客服與我們取得聯繫。我們將在30天內回复您的訪問請求。
（二）更正或補充您的個人信息
當您發現我們處理的關於您的個人信息有錯誤時，您有權要求我們做出更正或補充。您可以通過本條“（一）訪問您的個人信息”中列明的方式提出更正或補充申請。
（三）刪除您的個人信息
您可以通過本條“（一）訪問您的個人信息”中列明的方式刪除您的部分個人信息。
在以下情形中，您可以向我們提出刪除個人信息的請求：
1、如果我們處理個人信息的行為違反法律法規；
2、如果我們收集、使用您的個人信息，卻未徵得您的明確同意；
3、如果我們處理個人信息的行為嚴重違反了與您的約定；
4、如果您不再使用我們的產品或服務，或您主動註銷了賬號；
5、如果我們永久不再為您提供產品或服務。
若我們決定響應您的刪除請求，我們還將同時盡可能通知從我們處獲得您的個人信息的主體，要求其及時刪除，除非法律法規另有規定，或這些主體獲得您的獨立授權。
當您從我們的服務中刪除信息後，我們可能不會立即從備份系統中刪除相應的信息，但會在備份更新時刪除這些信息。
（四）約束信息系統自動決策
在某些業務功能中，我們可能僅依據信息系統、算法等在內的非人工自動決策機製做出決定。如果這些決定顯著影響您的合法權益，您有權要求我們做出解釋，我們也將在不侵害app商業秘密或其他用戶權益、社會公共利益的前提下提供申訴方法。
（五）響應您的上述請求
為保障安全，您可能需要提供書面請求，或以其他方式證明您的身份。我們可能會先要求您驗證自己的身份，然後再處理您的請求。我們將在30天內做出答复。如您不滿意，還可以通過app發起投訴。對於您合理的請求，我們原則上不收取費用，但對多次重複、超出合理​​限度的請求，我們將視情收取一定成本費用。對於那些無端重複、需要過多技術手段（例如，需要開發新系統或從根本上改變現行慣例）、給他人合法權益帶來風險或者非常不切實際的請求，我們可能會予以拒絕。
在以下情形中，按照法律法規要求，我們將無法響應您的請求：
1、與國家安全、國防安全有關的；
2、與公共安全、公共衛生、重大公共利益有關的；
3、與犯罪偵查、起訴、審判和執行判決等有關的；
4、有充分證據表明個人信息主體存在主觀惡意或濫用權利的；
5、響應您的請求將導致您或其他個人、組織的合法權益受到嚴重損害的；
6、涉及商業秘密的。
五、我們如何處理未成年人的個人信息
如果沒有父母或監護人的同意，未成年人不得創建自己的用戶賬戶。如您為未成年人的，建議您請您的父母或監護人仔細閱讀本隱私權政策，並在徵得您的父母或監護人同意的前提下使用我們的服務或向我們提供信息。
對於經父母或監護人同意使用我們的產品或服務而收集未成年人個人信息的情況，我們只會在法律法規允許、父母或監護人明確同意或者保護未成年人所必要的情況下使用、共享、轉讓或披露此信息。
六、我們如何存儲您的個人信息
一般而言，我們自您使用服務時獲取到您個人信息之日起至您註銷賬戶後6個月內會存儲並保留您的個人信息。
在您的個人信息超出保留期間後，我們會根據適用法律的要求刪除您的個人信息，或使其匿名化處理。
當我們的產品或服務發生停止運營的情形時，我們將以推送通知、公告等形式通知您，並在合理的期限內刪除您的個人信息或進行匿名化處理。
七、本隱私權政策如何更新
我們的隱私權政策可能變更。未經您明確同意，我們不會限制您按照本隱私權政策所應享有的權利。對於重大變更，我們會提供顯著的通知（包括我們會通過app公示的方式進行通知甚至向您提供彈窗提示）。
本政策所指的重大變更包括但不限於：
1、我們的服務模式發生重大變化。如處理個人信息的目的、處理的個人信息類型、個人信息的使用方式等；
2、我們在控制權等方面發生重大變化。如併購重組等引起的所有者變更等；
3、個人信息共享、轉讓或公開披露的主要對象發生變化；
4、您參與個人信息處理方面的權利及其行使方式發生重大變化；
5、我們負責處理個人信息安全的責任部門、聯絡方式及投訴渠道發生變化時；
6、個人信息安全影響評估報告表明存在高風險時。
我們還會將本隱私權政策的舊版本存檔，供您查閱。
八、如何联系我們
如對本政策內容有任何疑問、意見或建議，您可通過app中“幫助與反饋”的在線客服與我們聯繫，我們將在30天內回复您的請求。郵箱：app@axiaodiao.com
2019年9月24日
发布于
2019年9月24日
2019年9月26日
作者
admin
文章导航
上一
上篇文章：
melo-充值相關問題
继续
下篇文章：
melo-為什麼沒人聊天
自豪地采用WordPress