Lengkeng Lab:  Mobile Privacy Policy
Lengkeng Lab
Thứ Năm, 23 tháng 2, 2017
Mobile Privacy Policy
Hello everyone.
We have no interest in your data. We build apps, you buy them or click the ads. We’re very cool with this arrangement.
We do not collect or store any information on your use of our apps.  We do not track your usage, location, or any other information which would tell us who uses this app.  Once our applications are installed on your phone, they do not communicate with our servers in any way.
Our "Wifi Password Viewer" request Camera permission because of QRCode library which uses Camera to scan QRCode feature but we do not use this feature. We only use QRCode generation feature. So don't worry about Camera permission.
For our free applications, we use Admob for mobile advertising.  This is how we make money.  We do not sell any information regarding our users.  For our paid applications, we do not use advertising.
Due to the ways the app markets work, however, we receive information regarding your store details when you purchase one of our apps.  All mobile apps receive this information (not just the apps belonging to our Apps).  However, do not collect or store this information.  We have no interest in this information.
We strongly believe that you are entitled to your own privacy. We will always respect your privacy.
Người đăng:
Unknown
vào lúc
09:11
Gửi email bài đăng này
BlogThis!
Chia sẻ lên Twitter
Chia sẻ lên Facebook
Chia sẻ lên Pinterest
1 nhận xét:
farajymabus
lúc 09:58 5 tháng 3, 2022
The stainless bike frame
The stainless
titanium tv alternative
bike frame
titanium industries
will be the
babyliss pro titanium
top of our
sunscreen with zinc oxide and titanium dioxide
price range.  stainless bike frame on the left side of
nier titanium alloy
a wall wall in order to
Trả lời
Xóa
Trả lời
Trả lời
Thêm nhận xét
Tải thêm...
Trang chủ
Đăng ký:
Đăng Nhận xét (Atom)
Giới thiệu về tôi
Unknown
Xem hồ sơ hoàn chỉnh của tôi
Lưu trữ Blog
▼
2017
(1)
▼
tháng 2
(1)
Mobile Privacy Policy
Chủ đề Thú vị. Được tạo bởi
Blogger
.