Gizlilik Politikası / PRIVACY POLICY
Ana içeriğe atla
rtr games gizlilik politikası
rtr games privacy policy
Gizlilik Politikası / PRIVACY POLICY
Bağlantıyı al
Facebook
Twitter
Pinterest
E-posta
Diğer Uygulamalar
Eylül 25, 2018
PRIVACY POLICY
ENGLISH:
As RTR GAMES, we respect your privacy rights and strive to ensure this during your time in our applications. The explanations regarding the security of your personal information are explained below and presented for your information.
Registration Files
As in many standard applications, the application keeps records in RTR GAMES applications. These files are; It saves standard information such as department, life, personal preference in applications. These recording files are not used for other purposes and do not violate your privacy. This information is not associated with your personal information.
Ads
We publish advertisements of some reliable companies in our software (Google, etc.). These advertisements may contain cookies and cookie information may be collected by these companies and we cannot access this information. We are Google Admob, etc. We work with companies, please read their confidentiality agreements on their respective pages.
External Links
RTR GAMES links to the official rtr games and rtr games google play page. RTR GAMES is not responsible for the content or privacy principles of these sites. The linking process mentioned here is legally considered as "referencing".
App permissions
Access to your application permissions (wi-fi, etc.), registration, etc. We cannot access the content.
Communication
Regarding the privacy policy implemented in RTR GAMES Developer; You can send us all your questions, opinions and thoughts at rtrgames@outlook.com.
TÜRKÇE:
RTR GAMES olarak kişisel gizlilik haklarınıza saygı duyuyor ve uygulamalarımızda geçirdiğiniz süre zarfında bunu sağlamak için çaba sarfediyoruz. Kişisel bilgilerinizin güvenliği ile ilgili açıklamalar aşağıda açıklanmış ve bilginize sunulmuştur.
Kayıt Dosyaları
Birçok standard uygulamada olduğu gibi RTR GAMES uygulamalarında da uygulama kayıt tutmaktadır. Bu dosyalar; uygulamalardaki bölüm, can, kişisel tercih gibi standard bilgileri kayit eder. Bu kayit dosyaları bu amaçlar dışında kullanılmamakta ve mahremiyetinizi ihlal etmemektedir.Bu bilgiler, şahsi bilgileriniz ile ilişkilendirilmemektedir.
Reklamlar
Yazılımlarımızda bazı güvenilir şirketlerin reklamlarını yayınlamaktayız (Google, v.s.). Bu reklamlar çerez (cookıes) içerebilir ve bu sirketler tarafından çerez bilgileri toplanabilir ve bizim bu bilgiye ulaşmamız mümkün değildir. Biz Google Admob, vb. şirketler ile çalışmaktayız lütfen onların ilgili sayfalarından gizlilik sözleşmelerini okuyunuz.
Dış Bağlantılar
RTR GAMES, resmi rtr games ve rtr games google play sayfasına bağlantı vermektedir. RTR GAMES bu sitelerin içeriklerinden veya gizlilik prensiplerinden sorumlu değildir. Burada bahsedilen bağlantı verme işlemi, hukuki olarak “atıfta bulunma” olarak değerlendirilmektedir.
Uygulama izinleri
Sizin uygulama izinlerinize (wi-fi, vb.) ulaşmamız,kayıt etmemiz vb. içeriklere erişmemiz mümkün değildir.
İletişim
RTR GAMES Geliştiricisinde uygulanan gizlilik politikası ile ilgili; her türlü soru, görüş ve düşüncelerinizi bize rtrgames@outlook.com adresinden iletebilirsiniz.
Bağlantıyı al
Facebook
Twitter
Pinterest
E-posta
Diğer Uygulamalar
Yorumlar
Yorum Gönder
Blogger tarafından desteklenmektedir