본문내용으로 바로가기
주메뉴 바로가기
금융사기예방센터
고객
센터
고객
센터
은행
소개
영업점
안내
개인
뱅킹
기업
뱅킹
금융
상품
개인 상품몰
기업 상품몰
상품가이드
금융
서비스
금융
정보
카드
카드안내/신청
전체카드
신용카드
체크카드
플래티늄카드
GIFT카드
기업카드
현금카드
카드금융(대출)
단기카드대출(현금서비스)
장기카드대출(카드론)
일부결제금액이월(리볼빙)
나의카드관리
카드정보관리
카드사용등록
개인카드서비스
참! 좋은 생활캐시백
참! 좋은 장기할부
스마트할부
평생설계 저금통
친구 더하기
재형저축 적립
기업카드서비스
사업장 보안
IBK bizpresso(비즈프레소)
해외 부가세 환급
법률상담
업무용 이동서비스
IBK 법인카드APP
기업공용카드 간편결제 서비스
카드가이드
기본이용안내
카드이용안내
수수료안내
카드FAQ
궁금한 신용카드 업무처리
신용카드 소득공제 제도
기업회원세제혜택
카드 VIP 제도
BC TOP 포인트 혜택
메뉴 열기
금융사기예방센터
고객
센터
은행
소개
영업점
안내
Global
메뉴
닫기
IBK기업은행
이전메뉴
개인뱅킹
기업뱅킹
금융상품
금융서비스
금융정보
카드
고객센터
금융사기예방센터
개인뱅킹
조회
이체
예금/신탁
펀드
보험
신용카드
대출
외환
공과금
수표/어음
부가서비스
정보관리
기업뱅킹
조회
이체
카드
대출
예금/신탁
펀드
공과금
외환
퇴직연금
B2B
금융상품
경영지원
뱅킹관리
닫기
로그인
인증센터
고객상담
FAQ
채팅상담
수화상담
상담전화안내
칭찬/불만
금융부조리신고
신용카드불법모집신고
규제센터
금융소비자포털
금융소비자포털
금융소비자보호체계
소비자보호 우수사례
전자민원접수
민원사무편람
금융소비자보호 공시
금융학습센터
상품공시실
금융상품 가이드
금융거래유의사항
퇴직연금공시실
분실신고
부정사용대금 신청 안내
자료실
약관/설명서/서식
금융상품공시실
퇴직연금공시실
은행이용안내
이용수수료안내
이용시간안내
편의제공서비스
채권추심업무
연체대출금리안내
비가격서비스
자동화기기 이용안내
이벤트
진행중인 이벤트
종료된 이벤트
당첨자발표
개인정보보호정책
개인정보 처리방침
제휴기업
신용정보활용체제의 공시
수탁기업
마케팅연락중지/
동의철회
개인(신용)정보수집·이용및제공관련고객권리 안내문
가명정보 처리 현황
목적 외 이용 및 제3자 제공
CCTV설치안내
위치기반서비스 이용약관
고객확인제도안내
방문판매인력조회
대출모집인 통합조회
금융계산기
금융용어사전
환율정보
이용시간안내
수수료안내
약관/설명서/서식
개인정보 처리방침
개인정보처리방침
알기쉬운 개인정보 처리방침
개인정보처리방침 V17.0
개인정보처리방침 V16.0
개인정보처리방침 V15.0
개인정보처리방침 V14.0
개인정보처리방침 V13.0
개인정보처리방침 V12.0
개인정보처리방침 V11.0
개인정보처리방침 V10.0
개인정보처리방침 V9.0
개인정보처리방침 V8.0
개인정보처리방침 V7.0
개인정보처리방침 V6.0
개인정보처리방침 V5.0
개인정보처리방침 V4.0
개인정보처리방침 V3.0
개인정보처리방침 V2.0
개인정보처리방침 V1.0
중소기업은행(이하 당행)은 「개인정보보호법」 제30조에 따라 고객의 개인정보를 보호하고
이와 관련한 고객의 고충을 원활하게 처리할 수 있도록 다음과 같은 처리방침을 두고 있습니다.
제1조(개인정보의 처리 목적)
당행은 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.
1. (금융)거래* 관계 관련
(금융)거래와 관련하여 신용정보회사 또는 신용정보집중기관에 대한 개인정보의 조회, (금융)거래 관계의 설정 여부의 판단, (금융)거래 관계의 설정·유지·이행·관리, 금융사고 조사, 분쟁 해결, 민원 처리 및 법령상 의무이행 등
(금융)거래라 함은 은행업무(여신, 수신, 외국환), 겸영업무(신탁, 펀드, 방카슈랑스, 신용카드 등), 부수 업무(보증, 팩토링, 대여금고, 보호예수 등)와 관련된 거래를 의미합니다.
2. 상품·서비스 홍보 및 판매 권유
고객 만족도 조사를 통한 신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공, 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고의 게재, 서비스의 유효성 확인, 경품지급, 사은행사 등 고객의 편의 및 참여기회 제공, 접속빈도 파악, 회원의 서비스이용에 대한 통계 등
3. 회원 가입 및 관리
회원가입, 회원제 서비스 이용, 제한적 본인 확인제에 따른 본인확인, 개인식별, 부정이용방지, 비인가 사용방지, 가입의사 확인, 만14세 미만 아동 개인정보 수집 시 법정대리인 동의여부 확인, 추후 법정 대리인 본인확인, 사고조사, 분쟁해결, 민원처리 및 고지사항 전달 등
4. 온라인 거래 관련
「전자금융거래법」제21조, 제22조에 의해 전자금융거래의 내용 추적 및 검색, 보안정책 수립용 통계 자료로 활용 등
5. 통계 작성, 연구, 공익적 기록보존
통계 작성, 연구, 공익적 기록보존을 위한 개인정보 가명처리 및 가명정보 활용
제2조(개인정보 처리 목적에 따른 보유 기간)
① (금융)거래와 관련한 개인정보는 수집·이용에 관한 동의일로부터 (금융)거래 종료일 이후 5년까지 위 이용목적을 위하여 보유·이용됩니다. 단, (금융)거래 종료일 이후에는 금융사고조사, 분쟁 해결, 민원처리, 법령상 의무이행 및 당행의 리스크 관리업무만을 위하여 보유·이용됩니다.
② 개인정보의 조회를 목적으로 수집된 개인정보는 수집·이용에 대한 동의일로부터 고객에 대한 개인정보 제공·조회 동의의 효력 기간까지 보유·이용됩니다. 단, 개인정보 제공·조회 동의의 효력 기간 종료 후에는 금융사고 조사, 분쟁 해결, 민원 처리 및 법령상 의무이행만을 위하여 보유·이용됩니다.
③ 상품·서비스 홍보 및 판매 권유 등과 관련한 개인정보는 수집·이용에 관한 동의일로 부터 금융거래종료일 또는 동의 철회시까지 위 이용목적을 위하여 보유·이용됩니다. 단, 동의 철회일 후에는 제1조의 목적과 관련된 금융사고 조사, 분쟁 해결, 민원 처리, 법령상 의무이행만을 위하여 보유·이용됩니다.
④ 회원 가입 및 관리 목적으로 수집된 개인정보는 고객의 회원 가입일로부터 회원 탈퇴일까지 보유·이용됩니다. 단 회원 탈퇴일 후에는 제1조의 목적과 관련된 금융사고 조사, 분쟁해결, 민원 처리, 법령상 의무이행 만을 위하여 보유·이용됩니다.
⑤ 온라인 거래 관련한 개인정보는 「전자금융거래법 시행령」 제12조에서 정하는 기간까지 보유·이용됩니다.
⑥ 통계 작성, 연구, 공익적 기록보존 목적을 위해 가명처리한 개인정보(가명정보)는 가명처리 계획 수립시 정한 목적을 달성하는 기간(시점)까지만 보유·이용됩니다.
제3조(개인정보의 제3자 제공)
① 당행은 고객의 개인정보를 제1조에서 명시한 범위 내에서만 처리합니다. 단, 다음 각 호의 경우에는 고객 또는 제3자의 이익을 부당하게 침해할 우려가 있을 때를 제외하고는 개인정보를 목적 외로 이용하거나 제3자에게 제공할 수 있습니다.
1. 고객이 사전에 제3자 제공 및 공개에 동의한 경우
2. 다른 법률에 특별한 규정이 있는 경우
3. 고객 또는 그 법정대리인이 의사표시를 할 수 없는 상태에 있거나 주소불명 등으로 사전 동의를 받을 수 없는 경우로서 명백히 고객 또는 제3자의 급박한 생명, 신체, 재산의 이익을 위하여 필요하다고 인정되는 경우
② 당행은 다음과 같이 개인정보를 제공하고 있습니다.
1. 제공받는 자
신용정보집중기관 및 신용정보회사에 대한 제공
신용정보집중기관[한국신용정보원]
신용정보회사[코리아크레딧뷰로㈜, NICE평가정보㈜]
제휴기업에 대한 제공
(제휴기업 현황 바로가기)
2. 제공받는 자의 이용 목적
신용정보집중기관 및 신용정보회사에 대한 제공
본인의 신용을 판단하기 위한 자료로 활용하거나 공공기관에서 정책자료로 활용
제휴기업에 대한 제공
제휴 상품·서비스의 홍보 및 판매 권유
3. 개인정보 제공항목
신용정보집중기관 및 신용정보회사에 대한 제공
개인식별정보, 신용거래정보, 신용능력정보, 신용평가를 위한 정보
제휴기업에 대한 제공
개인식별정보, (금융)거래 정보, 거래신청서에 기재된 개인식별 정보
외의 정보 또는 고객이 제공한 정보(주거 및 가족사항, 거주기간, 세대구성, 결혼여부 등)
본 동의 이전에 수집된 개인정보도 포함됩니다.
4. 개인정보 보유 기간
개인정보는 제공된 날로부터 동의 철회시 또는 제공된 목적을 달성할 때까지 보유·이용됩니다. 동의 철회 또는 제공된 목적 달성 후에는 위에 기재된 이용목적과 관련된 금융사고 조사, 분쟁해결, 민원처리, 법령상 의무이행을 위하여 필요한 범위 내에서만 보유·이용됩니다.
제휴기업 게시
당행 홈페이지 > 고객센터 > 개인정보보호정책 > 제휴기업
③ 당행은 다음과 같이 가명정보를 제공하고 있습니다.
제공받는 자, 제공 목적, 제공하는 가명정보의 항목은 아래 경로에서 확인할 수 있습니다.
(홈페이지 > 고객센터 > 개인정보보호정책 > 가명정보 처리 현황)
제4조(개인정보처리 위탁)
① 당행은 다음과 같이 개인정보의 처리를 위탁하고 있습니다.
1. 수탁자
수탁기업에 대한 제공
(수탁기업 현황 바로가기)
2. 수탁의 목적
(금융)거래의 설정·유지·이행·관리 등에 필요한 경우로서 위탁받은 업무의 수행
상품·서비스 홍보 및 판매 권유, 경품지급, 사은행사, 고객 만족도 조사 등에 필요한 경우로서 위탁받은 업무의 수행
3. 개인정보 제공항목
개인식별정보 : 성명, 주민등록번호 등 고유식별정보, 국적, 직업, 주소, 이메일주소, 전화번호 등 연락처
(금융)거래정보 : 상품종류, 거래조건(이자율, 만기, 담보 등), 거래일시, 금액 등 거래 설정 및 내역 정보
개인식별정보 외에 거래신청서에 기재된 정보 또는 고객이 제공한 정보
주거 및 가족사항, 거주기간, 세대구성, 결혼여부 등
본 동의 이전에 수집된 개인정보도 포함됩니다.
4. 수탁기업 게시
당행 홈페이지 > 고객센터 > 개인정보보호정책 > 수탁기업
② 위탁계약 체결시 「개인정보보호법」 제26조에 따라 위탁업무 수행목적 외 개인정보 처리 금지, 기술적·관리적 보호조치, 재위탁 제한, 수탁자의 관리·감독, 손해배상 등 책임에 관한 사항을 계약서 등 문서로 작성하고, 수탁자가 개인정보를 안전하게 처리하는지를 감독하고 있습니다.
③ 위탁업무의 내용이나 수탁자가 변경될 경우에는 본 「개인정보 처리방침」을 통하여 공개하도록 하겠습니다.
제5조(정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 행사방법)
① 고객은 당행이 처리하는 본인 및 14세 미만 아동(법정대리인만 해당)의 개인정보의 열람, 정정삭제 및 처리방지 권리를 행사할 수 있습니다.
② 자신의 개인정보를 열람한 고객은 사실과 다르거나 확인할 수 없는 개인정보에 대하여 당행에 정정 또는 삭제를 요구할 수 있으며, 정정 또는 삭제를 완료할 때까지 당해 개인정보를 이용하거나 제공하지 않습니다. 다만, 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없습니다.
③ 고객은 당행에 대하여 자신의 개인정보 처리의 정지를 요구할 수 있습니다. 다만 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 당행은 해당 사유를 고객에게 알리고, 처리정지 요구를 거절할 수 있습니다.
1. 법률에 특별한 규정이 있거나 법령상 의무를 준수하기 위하여 불가피한 경우
2. 다른 사람의 생명·신체를 해할 우려가 있거나 다른 사람의 재산과 그 밖의 이익을 부당하게 침해할 우려가 있는 경우
3. 개인정보를 처리하지 아니하면 고객과 약정한 서비스를 제공하지 못하는 등 계약의 이행이 곤란한 경우로서 고객이 그 계약의 해지 의사를 명확하게 밝히지 아니한 경우
④ 권리 행사는 영업점에 방문하여 「개인정보보호법」에서 정한 서식 작성을 통해 가능하며, 당행은 서식을 받은 날로부터 10일 이내에 조치합니다.
⑤ 권리 행사는 고객의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 할 수 있습니다. 이 경우 「개인정보보호법」에서 정한 서식에 따른 위임장을 제출해야 합니다.
제6조(처리하는 개인정보 항목)
① 당행은 (금융)거래의 설정·유지·이행·관리 및 상품서비스의 제공을 위한 다음의 필수적 정보 및 선택적 정보를 처리하고 있습니다.
1. 필수적 정보
개인식별정보 : 성명, 주민등록번호 등 고유식별정보, 국적, 직업, 주소, 전자우편 주소·전화번호 등 연락처
(금융)거래정보 : 상품종류, 거래조건(이자율, 만기, 담보 등), 거래일시, 금액 등 거래 설정 및 내역 정보 
                                        및 (금융)거래의 설정·유지·이행·관리를 위한 상담을 통해 생성되는 정보
신용평가를 위한 정보(신용평가 필수 상품에 한함) : 직장사항, 주거사항, 재무사항 등
개인·신용정보 조회 동의에 의해 조회된 개인·신용정보 : 신용거래정보, 신용능력정보, 신용도판단정보, 신용등급 및 평점정보
2. 선택적 정보
개인식별정보 등 필수적 정보 외에 거래신청서에 기재된 정보 또는 고객이 제공한 정보 : 주거 및 가족사항, 거주기간, 세대구성, 결혼여부 등
3. 전자금융거래법에 따른 수집정보(전자금융거래에 한함)
전자금융거래의 거래기록 확인을 위한 정보: 고객 아이디, 접속 일시, IP Address, HDD Serial, MAC Address, 개인 방화벽 설정, 운영체제 종류, 브라우저 버전 등
전자금융 사고예방을 위한 정보: 기기에 설치된 파일 중 위·변조되어 위협이 될 수 있는 정보(파일명, 설치일시, 파일 HASH값 등)
※ 운영체제에 따라 상이할 수 있음
4. 처리하는 가명정보의 종류 및 항목, 이용목적
홈페이지 > 고객센터 > 개인정보보호정책 > 가명정보 처리 현황
당행은 고객의 사생활을 침해할 우려가 있는 민감정보에 대해서는 원칙적으로 수집하지 않으며, 필요한 경우 고객의 별도 동의를 받아 수집하고 동의 목적을 위해서만 제한적으로 이용합니다.
② 당행이 처리하는 개인정보 항목의 수집 방법은 다음 각 호와 같습니다.
1. 당행 영업점에 내방한 고객으로부터 직접 수집
2. 홈페이지, 서면양식, 팩스, 전화, 상담 게시판, 이메일, 응모내역, 배송요청
3. 생성정보 수집 툴을 통한 수집
4. 고객센터의 문의사항을 통한 수집
제7조(개인정보 자동수집 장치의 설치·운영 및 거부에 관한 사항)
당행은 고객의 이용정보를 확인하기 위해 '쿠키(cookie)'를 이용하고 있습니다. 쿠키는 작은 텍스트 파일로 고객님의 컴퓨터 하드디스크에 저장되며, 당행은 해당 정보로 웹사이트 접속자 수, 이용자의 접속 빈도 등을 파악하고 있습니다. 해당 정보는 고객의 컴퓨터를 식별하는 정보로 고객을 개인적으로 식별하지는 않으며, 쿠키 이용에 대한 선택권은 고객이 가지고 있습니다. 웹브라우저의 옵션을 조정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 설치될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키를 거부할 수 있습니다. 단, 쿠키를 거부하였을 경우에는 서비스 이용에 불편이 있을 수 있습니다.
제8조(행태정보의 관리)
당행은 상품·서비스 개발 및 고객 분석, 마케팅에 활용하기 위해 다음과 같이 행태정보를 수집·이용하고 있습니다.
행태정보란 앱 사용 이력, 구매 이력 등 이용자의 온라인상 활동정보를 말합니다.
1. 수집 항목
광고 식별자(ADID), 웹/앱 서비스 방문 기록, 검색·클릭 등의 사용 기록
2. 수집 방법
쿠키, 계약사((주)아이지에이웍스)의 솔루션을 통해 웹/앱에서의 로그 기록을 수집합니다.
이 경우 이용자 개인을 식별할 수 없는 비식별 처리된 정보를 활용
3. 수집 목적
상품·서비스 개발 및 통계 등 이용자 분석에 활용
4. 수집 정보 보유·이용 기간
수집일로부터 최대 6개월간 보유·이용되며, 보유기간 경과 후에는 파기
5. 이용자 통제권 행사 방법
웹 브라우저(쿠키): 도구→인터넷옵션→개인정보→고급→쿠키 차단 또는 처리안함
안드로이드폰 : 구글설정→광고→광고 맞춤설정 선택 또는 해제
아이폰 : 아이폰설정→개인정보보호→광고→광고 추적 제한
(※OS버전에 따라 방법이 다소 상이할 수 있습니다.)
6. 이용자 피해구제 방법
관련부서 및 고객문의 : 중소기업은행 개인디지털채널부(☎1588-2588)
제9조(개인정보의 파기 절차 및 방법)
① 당행은 개인정보의 보유기간이 경과된 경우 및 개인정보의 처리 목적 달성, 해당 서비스의 폐지, 사업의 종료 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 다음 각 호에 해당하는 사유가 없는 한 보유기간의 종료일로부터 5일 이내 그 개인정보를 파기하는 것을 원칙으로 합니다.
1. 신용정보집중기관 또는 신용조회회사가 신용정보의 집중관리·활용 또는 개인의 신용도 등을 평가하기 위한 목적으로 개인정보를 보유하는 경우(보유기간에 한함)
2. 신용정보회사 등이 민·형사상의 책임 또는 시효가 지속되거나 분쟁의 입증자료로서 개인정보를 보유하는 경우
3. 상법 제33조 등 법령에 따라 보존하여야 하는 경우
상법 제33조
계약서, 거래신청서 등 영업에 관한 중요서류
전표 등 이와 유사한 서류
신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률 제20조의2
예금거래 내역 및 대출거래 내역 등 금융거래정보
소득세법 시행령 제201조의10
연금계좌 납입액, 인출액, 확인과세제외금액 정보등 연금확인서 발급을 위한 정보
특정금융거래 보고 및 이용에 관한 법률 제5조의4
실지명의 확인 및 보고대상이 된 금융거래자료
송금인 및 수취인에 대한 정보 등
4. 기타 이와 유사한 정당한 사유가 있는 경우
② 개인정보가 기록된 출력물, 서면 등은 파쇄 또는 소각의 방법으로 파기하고, 전자적 파일형태의 개인정보는 복원이 불가능한 방법으로 파기합니다.
제10조(개인정보의 안전성 확보 조치)
당행은 「개인정보보호법」 제29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.
1. 개인정보의 암호화
고객의 비밀정보 등 개인정보는 암호화되어 저장 및 관리되고 있으며, 중요한 데이터는 파일 및 전송 데이터를 암호화하거나 파일 잠금 기능을 사용하는 등의 별도 보안기능을 사용하고 있습니다.
2. 해킹 등에 대비한 기술적 대책
당행은 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의한 개인정보 유출 및 훼손을 막기 위하여 보안프로그램을 
                                        설치하고 주기적인 갱신·점검을 하며 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 기술적/물리적으로 
                                        감시 및 차단하고 있습니다.
3. 개인정보 처리 시스템 접근 제한
개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여, 변경, 말소를 통하여 개인정보에 
                                        대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 
                                        통제하고 있습니다.
4. 개인정보 취급 직원의 최소화 및 교육
개인정보를 취급하는 직원을 지정하고 담당자를 최소화하여 개인정보를 관리하고 있습니다.
제11조(개인정보 열람청구)
개인정보보호법 제35조에 따른 개인정보 열람의 접수·처리는 영업점 및 인터넷뱅킹을 통해서 가능합니다.
1. 영업점 : 방문하여 열람 신청
2. 인터넷뱅킹 : 개인뱅킹 → 뱅킹관리 → 개인정보관리 → 정보조회/변경
3. 담당 정책부서 : 개인·신용정보관리팀(전화 02-2031-5410)
제12조(개인정보 처리방침의 변경)
당행이 「개인정보 처리방침」을 변경하는 경우에는 변경 및 시행의 시기, 변경된 내용을 지속적으로 공개하며, 변경된 내용은 고객이 쉽게 확인할 수 있도록 변경 전·후를 비교하여 공개합니다.
제13조 (권익침해 구제방법)
개인정보침해로 인한 신고나 상담이 필요한 경우에는 아래 기관에 문의 바랍니다.
1. 개인정보 분쟁조정위원회 (한국인터넷진흥원 운영)
개인·신용정보 분쟁조정신청, 집단분쟁조정(민사적 해결)
홈페이지 : www.kopico.go.kr
전화 : (국번없이) 1833-6972
2. 개인정보 침해신고센터 (한국인터넷진흥원 운영)
개인·신용정보 침해사실 신고, 상담 신청
홈페이지 : privacy.kisa.or.kr
전화 : (국번없이) 118
3. 대검찰청 사이버수사과
홈페이지 : www.spo.go.kr
전화 : (국번없이) 1301
4. 경찰청 사이버수사국
홈페이지 : ecrm.cyber.go.kr
경찰민원 콜센터 : (국번없이)182
제14조(개인정보 보호책임자 및 고충처리 부서)
개인정보보호법 제35조 제1항에 따른 당행의 개인정보 보호책임자 및 고충처리 부서는 다음과 같습니다.
1. 개인정보보호 책임자(CPO)
개인·신용정보관리팀 부장 김성경
2. 개인정보 담당부서
개인정보 담당부서
개인·신용정보관리팀(전화 02-2031-5410)
3. 민원처리 부서
금융소비자지원부(전화 080-800-0119)
개인정보처리(취급)방침 버전번호
: v12.0
개인정보처리(취급)방침 시행일자
: 2022년 3월 31일 기준
※ [본인정보 이용·제공 조회]시스템 안내
고객님의 개인정보를 마케팅 목적으로 이용하거나 제3자에게 제공한 내역을    조회할 수 있는 [본인정보 이용·제공 조회]시스템을 구축하여 운영중입니다.
아래 버튼을 클릭하시면 해당 화면으로 이동합니다.