HolidayCheck • Datenschutzerklärung
% Deals
HolidayCheck Premium
Datenschutzerklärung
HolidayCheck AG / HC Touristik GmbH
switch to English
Stand: 2022-11-25 • 17:00 Uhr
Diese Seite drucken
Mit dieser Datenschutzerklärung stellen wir Ihnen alle relevanten Informationen zur Verarbeitung Ihrer
        personenbezogenen Daten (im Folgenden auch „Daten“) durch HolidayCheck zur Verfügung. Dabei ist uns eine
        größtmögliche Transparenz äußerst wichtig. Bitte kontaktieren Sie uns bei Fragen oder Anmerkungen unter
datenschutz@holidaycheck.com
.
Inhalt der Datenschutzerklärung
Allgemeine Informationen
Der Geltungsbereich dieser Datenschutzerklärung
Die für die Verarbeitung ihrer Daten Verantwortlichen
Der Datenschutzbeauftragte
Diese Daten verarbeiten wir
Das machen wir mit Ihren Daten
Wenn Sie sich bei uns registrieren
Wenn Sie bei uns buchen
Wenn Sie bei uns eine Bewertung abgeben oder Medien hochladen
Im Rahmen des Kundenservices
Wenn Sie eine Reise der HC Touristik GmbH (HolidayCheck Reisen)
                        buchen
Wenn Sie Mitglied bei HolidayCheck Premium werden
Zur Verhinderung von Betrug / zum Schutz vor der Missbräuchlichen Nutzung unserer Services
Zur Entwicklung und Verbesserung unserer Services und
                        Prozesse
Um Ihnen Newsletter und andere Informationen zu senden
Wenn Sie unsere Webseite/Applikation aufrufen/nutzen (Tracking)
Im Rahmen unserer Social Media Fanpages
Wenn Sie an einem Gewinnspiel teilnehmen
Wenn Sie den HolidayCheck Shop nutzen
Wenn Sie das HolidayCheck Business Center nutzen
Wann und wie wir Daten übermitteln
Wie lange wir Daten Speichern
Ihre Rechte
Änderungen dieser Datenschutzerklärung
I. Allgemeine Informationen
Die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt im Einklang mit dem schweizerischen und
            europäischen
            Datenschutzrecht.
Es besteht für Sie weder eine vertragliche noch eine gesetzliche Pflicht zur Bereitstellung
            personenbezogener Daten. Die Nichtbereitstellung kann allerdings zur Folge haben,
            dass wir Teile unserer Services nicht oder nicht in gleicher Form und Qualität erbringen können.
1. Der Geltungsbereich dieser Datenschutzerklärung
Mit dieser Datenschutzerklärung informieren wir Sie darüber, wie wir Ihre Daten Verarbeiten, wenn
                Sie
eine unserer Websites, beispielsweise abrufbar unter
holidaycheck.de
/
.at
/
.ch
(inklusive aller unter diesen
                    Domains betriebenen Subdomains), oder Applikationen aufrufen oder nutzen.
unsere Services und Angebote über eine unsere Websites, App oder auf andere Weise,
                    z.B. telefonisch, via E-Mail oder Chat, in Anspruch nehmen.
2. Die für die Verarbeitung ihrer Daten Verantwortlichen
HolidayCheck ist kein einzelnes Unternehmen. Vielmehr besteht HolidayCheck aus verschiedenen
                Unternehmen, die unter dem Dach der HolidayCheck Group AG zusammengefasst sind und gruppenintern
                oder gegenüber unseren Kunden unterschiedliche Services erbringen.
Verantwortlicher für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten im Geltungsbereich dieser
                Datenschutzerklärung ist:
Die HolidayCheck AG (Bahnweg 8, CH-8598 Bottighofen, Schweiz) als Betreiber unseres
                    Bewertungs- und Buchungsportals.
Soweit sie eine Reise der HC Touristik GmbH (HolidayCheck Reisen) gebucht haben, die HC
                    Touristik GmbH, Neumarkter Straße 61, D-81673, München.
(Die HC Touristik GmbH bietet als Reiseveranstalter, unter der Marke HolidayCheck Reisen,
                    Hotelübernachtungen und Pauschalreisen über das Buchungsportal der HolidayCheck AG an.
                    Die Verantwortlichkeit der HC Touristik GmbH beschränkt sich auf die in Abschnitt
                    III. 5 aufgeführten Verarbeitungsvorgänge.)
3. Der Datenschutzbeauftragte
Sie können unseren Datenschutzbeauftragten postalisch über die unter 2. aufgeführten Kontaktdaten (z.Hd. Abteilung Datenschutz) oder via E-Mail an datenschutzbeauftragter@holidaycheck.com kontaktieren.
II. Diese Daten verarbeiten wir
Je nachdem welche Services Sie nutzen und wie Sie Kontakt zu uns aufnehmen, ist die Erhebung und Verarbeitung
            unterschiedlicher Daten erforderlich. Die erforderlichen Daten werden über Onlineformulare,
            telefonisch oder auf anderen Wegen direkt bei Ihnen erhoben.
Zur besseren Verständlichkeit dieser Datenschutzerklärung fassen wir die verschiedenen Daten unter den
            nachfolgenden Kategorien zusammen:
Accountdaten
Daten für die Bereitstellung Ihres persönlichen Login-Bereichs
                    sowie Daten die Sie in Ihrem Login-Bereich hinterlegen. Pflichtangaben sind Ihre
                    E-Mail-Adresse und Ihr Passwort. Weitere Daten wie Namen, Adresse oder ein Profilbild können Sie auf
                    freiwilliger Basis in Ihrem Login-Bereich hinterlegen.
                    Darüber hinaus Informationen über den Service, über den Sie sich angemeldet haben; Zeitpunkte und technische Informationen zu Anmeldung, Bestätigung und Abmeldung; bei der Anmeldung von Ihnen angegebene Daten
Wenn Sie sich mit Apple, Facebook- oder Google einloggen, tauschen wir die hierfür
                    notwendigen Daten mit Apple Distribution International Limited, Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork, Irland, Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA oder
                    Google LLC,
                    1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA aus. Dies hat zur Folge, dass Apple, Facebook oder
                    Google
                    erfährt, dass Sie bei HolidayCheck aktiv sind und wir von Facebook / Google personenbezogene
                    Profildaten
                    erhalten.
Adressdaten
Straße, Hausnummer, ggf. Adresszusätze, PLZ, Ort, Land
Buchungsdaten
Daten zu bestellten Produkten, Preisen, Zahlungs- und Lieferinformationen
Diese Daten werden nicht direkt bei Ihnen erhoben, sondern entstehen im Rahmen der Nutzung
                    unserer
                    Services durch Sie.
Kontaktdaten
Telefonnummer(n), Telefaxnummer(n), E-Mail-Adresse(n)
Personenstammdaten
Titel, Anrede/Geschlecht, Vorname, Nachname sowie Ihr Geburtsdatum.
Nutzungsdaten
Informationen über das Verhalten der Nutzer auf unserer Website
                sowie über die Interaktion mit unseren Services.
Zahlungsdaten
Kontodaten, Kreditkartendaten, Daten zu anderen Zahlungsdiensten wie PayPal.
Zugriffsdaten
Datum und Uhrzeit des Besuchs unserer Services, die Seite von der das zugreifende System auf
                    unsere Seite gelangt ist, bei der Nutzung aufgerufene Seiten,
                    Daten zur Sitzungsidentifizierung (Session ID) sowie folgende Informationen des zugreifenden
                    Computersystems: verwendete Internet Protokoll-Adresse (IP-Adresse), Browsertyp und -version,
                    Gerätetyp, Betriebssystem und ähnliche technische Informationen.
III. Das machen wir mit Ihren Daten
Wir erheben und verarbeiten Ihre Daten insbesondere um Ihnen die jeweils gewünschten Services
            bereitstellen zu können.
1. Wenn Sie sich bei uns registrieren
Wenn Sie sich bei uns registrieren, verarbeiten wir insbesondere Ihre Accountdaten, um
                Ihnen Ihren persönlichen Login-Bereich zur Verfügung stellen zu können. Diese Daten werden bei Ihrer
                Registrierung auf unserer Website von Ihnen festgelegt und können jederzeit über Ihren Login-Bereich
                geändert werden.
Damit Sie über Ihren Login-Bereich auf Ihre Buchungen und Bewertungen zugreifen können, verwenden wir
                die im Rahmen Ihrer Buchungen und Bewertungen hinterlegten Daten (siehe Abschnitte III. 2 und III. 3).
Welche Daten Sie im Rahmen von Postings in unserem Forenbereich veröffentlichen bleibt Ihnen überlassen.
                Wir nutzen diese Daten lediglich, um die jeweiligen Postings im Forum auszuspielen sowie gegebenenfalls im Rahmen der Moderation.
Verarbeitete Daten:
Accountdaten, Buchungsdaten, die von Ihnen zusätzlich im Profil / Forum hinterlegten Daten.
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung Ihrer Daten zum Zweck der Bereitstellung eines von Ihnen angefragten
                Services ist die Erfüllung eines Vertrags gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. b DS-GVO.
2. Wenn Sie bei uns buchen
Sie können über HolidayCheck Pauschalreisen, Hotelübernachtungen sowie Zusatzleistungen wie
                Mietwägen, Reiserücktrittsversicherungen oder Flughafen-Lounges buchen.
Buchung / Support
Wenn Sie über unser Buchungsformular, telefonisch, per E-Mail, Chat oder auf andere Weise bei uns wegen
            einer Buchung anfragen, verarbeiten wir die erforderlichen Daten, um Ihnen passende Angebote erstellen
            zu können.
Wenn Sie über uns buchen, erheben und verarbeiten wir die erforderlichen Daten für den Abschluss des
                Vertrags, die Durchführung Ihrer Buchung sowie zur Bereitstellung eines funktionierenden Supports. Dies
                umfasst auch die Weitergabe Ihrer Daten an den jeweiligen Reiseveranstalter und die weiteren Anbieter
                der gebuchten Leistungen, wie beispielsweise Versicherungsunternehmen oder Loungebetreiber.
                Weitere Informationen zur Übermittlung von Daten finden Sie in Abschnitt IV.
Wenn Sie im Rahmen der Buchung Bonuspunkte / Meilen sammeln möchten, verarbeiten wir die
                erforderlichen Daten, um eine Gutschrift der Bonuspunkte / Meilen sicherzustellen.
Wenn Sie im Rahmen der Buchung einen Gutschein einlösen möchten oder aus anderen Gründen Anspruch auf
                eine Erstattung eines Teils des Reisepreises haben, verarbeiten wir die erforderlichen Daten, um die
                Erstattung durchzuführen.
Wenn es im Rahmen Ihrer Buchung zu einer Beschwerde kommt, verarbeiten wir die erforderlichen Daten,
            um den Sachverhalt aufklären und die Beschwerde bearbeiten zu können oder den jeweiligen Reiseveranstalter
            bei der Aufklärung des Sachverhalts und der Bearbeitung der Beschwerde zu unterstützen.
Verarbeitete Daten:
In der Regel Personenstammdaten, Kontaktdaten, Adressdaten, Zahlungsdaten und Buchungsdaten. Weitere
                Daten können im Einzelfall gegebenenfalls im Rahmen Ihrer Korrespondenz mit uns gespeichert und
                verarbeitet werden.
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung ist die Erfüllung eines Vertrags gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. b DS-GVO.
Terminvergabe - Rückrufservice
Wir nutzen einen Rückrufservice mit Terminvereinbarung der VirtualQ GmbH, Spittastr. 2, D- 70193 Stuttgart, Deutschland.
            Über das Formular auf unserer Website können Sie einen persönlichen Rückruf- Termin,
            unter Angabe Ihres Wunschtermins und Ihrer Telefonnummer, mit unserem Kundenservice vereinbaren.
            Ihre Telefonnummer wird ausschließlich dafür genutzt, den angefragten Rückruf durchzuführen.
Verarbeitete Daten:
Telefonnummer, IP-Adresse, Metadaten, Anrufzeitpunkt und Anrufdauer.
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung , ist die Durchführung vorvertraglicher Maßnahmen auf ihre Anfrage gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. b DS-GVO.
Mietwagen
Wenn Sie über unsere Website, telefonisch, per E-Mail, Chat oder auf andere Weise bei uns wegen der
            Buchung eines Mietwagens Anfragen, verarbeiten wir die erforderlichen Daten,
            um Ihnen passende Angebote erstellen zu können.
Wenn Sie über uns einen Mietwagen buchen, erheben und verarbeiten wir die erforderlichen Daten für
            den Abschluss des Vertrags, die Durchführung Ihrer Buchung sowie zur Bereitstellung eines funktionierenden
            Supports. Dies umfasst auch die Weitergabe Ihrer Daten an den jeweiligen Mietwagen Anbieter und
            die weiteren Anbieter der gebuchten Leistungen.
Die Erstellung der Angebote und die Buchung Ihres Mietwagens wird von der
            Driveboo AG, Bahnweg 8, CH-8598 Bottighofen
            (
www.driveboo.de/datenschutz.html
) durchgeführt.
Weitere Informationen zur Übermittlung von Daten finden Sie in Abschnitt IV.
Verarbeitete Daten:
In der Regel Personenstammdaten, Kontaktdaten, Adressdaten, Zahlungsdaten und Buchungsdaten.
            Weitere Daten können im Einzelfall gegebenenfalls im Rahmen Ihrer Korrespondenz
            mit uns gespeichert und verarbeitet werden.
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung ist die Erfüllung eines Vertrags gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. b DS-GVO.
Qualitätssicherung
Wenn Sie uns im Rahmen einer Buchungs- oder Supportanfrage telefonisch kontaktieren zeichnen wir
                vereinzelt Gespräche zu Trainingszwecken und zur Verbesserung unserer Servicequalität auf.
                Eine Aufzeichnung erfolgt allerdings nur wenn Sie uns hierzu Ihre ausdrückliche Einwilligung geben.
Verarbeitete Daten:
Inhalte des Gesprächs, insbesondere Personenstammdaten, Kontaktdaten, Adressdaten, Zahlungsdaten und
                Buchungsdaten.
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung ist Ihre Einwilligung gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. a DS-GVO.
3. Wenn Sie bei uns eine Bewertung abgeben oder Medien hochladen
Die HolidayCheck AG betreibt das größte deutschsprachige Meinungsportal für Reise und Urlaub im
                Internet. Nutzer haben die Möglichkeit über unser Portal persönliche Bewertungen abzugeben und
                digitale Medien (Fotos, Videos, etc) hochzuladen.
Veröffentlichung:
Wenn Sie über unser Onlineformular eine Bewertung abgeben oder ein Bild hochladen,
                erheben und verarbeiten wir die erforderlichen Daten, um eine Veröffentlichung der Bewertung/des Bildes
                auf unserer Plattform sicherstellen zu können.
Verarbeitete Daten:
Im Falle einer Bewertung: Vornamen, Alter, das Land, in dem sie Ihren Wohnsitz haben,
                    E-Mail-Adresse,
                    Informationen zur Art Ihrer Reisegruppe, Informationen zum Grund Ihrer Reise, Informationen zu
                    Dauer und Zeitpunkt Ihrer Reise und die Inhalte Ihrer eigentlichen Bewertung.
Im Falle eines Bildes: Vornamen und E-Mail-Adresse sowie die im Bild bzw. der hochgeladenen Datei
                enthaltenen Daten / Metadaten.
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage für die Verarbeitung zum Zweck der Bereitstellung eines von Ihnen angefragten
                    Services ist die Erfüllung eines Vertrags gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. b DS-GVO.
Qualitätssicherung:
Darüber hinaus verarbeiten wir die erforderlichen Daten, um die Qualität und Authentizität der
                    Inhalte sowie die
                    Einhaltung unserer Nutzungsbedingungen prüfen und sicherstellen zu können.
Verarbeitete Daten:
Im Falle einer Bewertung: IP-Adresse, Vorname, Altersbereich, das Land, in dem Sie Ihren Wohnsitz
                    haben, E-Mail-Adresse, Informationen zur Art Ihrer Reisegruppe, Informationen zum Grund Ihrer Reise,
                    Informationen zu Dauer und Zeitpunkt Ihrer Reise und Ihre eigentliche Bewertung.
Im Falle eines Bildes: IP-Adresse, Vornahme und E-Mail-Adresse sowie die im Bild bzw. der Datei
                    enthaltenen
                    Daten.
In Einzelfällen kann es vorkommen, dass wir zur weiteren Prüfung zusätzlich Übernachtungsnachweise
                anfordern.
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage für die Verarbeitung sind unsere berechtigten Interessen an der Verarbeitung
                    gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. f DS-GVO, wobei unsere berechtigten Interessen in der Veröffentlichung
                    ausschließlich qualitativ geprüfter und authentischer Bewertungen und Bilder liegen.
Hotelterminals:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse im Hotel über eines unserer Terminals eingeben, verwenden wir diese,
                    um Ihnen eine
                    Aufforderung zur Bewertungsabgabe zukommen zu lassen.
Verarbeitete Daten:
E-Mail-Adresse
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage für die Verarbeitung ist Ihre Einwilligung gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. a DS-GVO.
Partnerschaften:
Wir arbeiten mit verschiedenen Partnern zusammen, die ihnen Gutscheincodes oder anderweitige
                    Vergünstigungen/Vorteile für den Fall anbieten, dass Sie eine Bewertung über unser Portal
                    abgeben.
Wenn Sie im Rahmen einer solchen Partnerschaft eine Bewertung über unser Portal abgeben nutzen
                    wir Ihre
                    E-Mail-Adresse um Ihnen den Gutscheincode oder die notwendigen Informationen zu den
                    anderweitigen
                    Vergünstigungen/Vorteilen zukommen zu lassen. Falls der Versand durch unseren Partner
                    vorgenommen wird, umfasst dies die Weitergabe Ihrer E-Mail-Adresse an den jeweiligen Partner.
Verarbeitete Daten:
E-Mail-Adresse
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage für die Verarbeitung zum Zweck der Bereitstellung eines von Ihnen angefragten
                    Services ist die Erfüllung eines Vertrags gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. b DS-GVO.
Bonus- und  Meilenprogramme:
Wenn Sie bei der Abgabe Ihrer Bewertung Bonuspunkte / Meilen sammeln möchten, verarbeiten wir die
                    erforderlichen Daten, um eine Gutschrift der Bonuspunkte / Meilen sicherzustellen. Dabei verwenden
                    wir nur die Daten, die Sie persönlich in das hierfür vorgesehenen Formular eingegeben haben. Dies umfasst auch die Weitergabe Ihrer Daten an den Anbieter des jeweiligen Programms.
Verarbeitete Daten:
Ihre Meilennummer oder sonstige Identifikationsnummer beim jeweiligen Bonus- oder Meilenprogramme, die ID der relevanten abgegebenen Bewertung, Destination, Vorname, Nachname.
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung ist die Erfüllung eines Vertrags gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. b DS-GVO.
4. Im Rahmen des Kundenservices
Im Rahmen unseres allgemeinen Kundenservices bearbeiten wir Anfragen und Beschwerden von Urlaubern,
                Interessenten und Hoteliers.
Wenn Sie bei uns eine Anfrage stellen, verarbeiten wir die erforderlichen Daten,
                um Ihre Anfrage bearbeiten und beantworten zu können.
Wenn ein Hotelier eine Anfrage / Beschwerde stellt, verarbeiten wir die erforderlichen Daten um den
                jeweiligen Sachverhalt aufklären und die Anfrage / Beschwerde bearbeiten und beantworten zu können.
                Falls diese Anfrage Inhalte betrifft, die von Ihnen auf unserer Plattform eingestellt wurden,
                ist gegebenenfalls auch die Verarbeitung Ihrer Daten notwendig.
                Wir geben Ihre Daten aber in keinem Fall ohne ihre Einwilligung an Hoteliers weiter.
Die erforderlichen Verarbeitungsvorgänge und Daten richten sich nach den konkreten Anforderungen des
                Einzelfalls. Wiederkehrende Beispiele sind:
Die Bearbeitung von Auskunfts- und Löschanfragen
                    der Betroffenen im Sinne der DS-GVO.
Die Bearbeitung von Anfragen zu eingestellten
                    Bewertungen sowie zum Login-Bereich.
Beschwerden durch Hoteliers über einzelne Bewertungen und Bilder. Bei einer Beschwerde über Inhalte
                    die von Ihnen abgegeben bzw. hochgeladen wurden, treten wir gegebenenfalls mit Ihnen in Kontakt,
                    um den jeweiligen Sachverhalt weiter aufzuklären.
Verarbeitete Daten:
Kontaktdaten, Adressdaten, Personenstammdaten, Daten zu den von Ihnen auf unserer Plattform eingestellten
                Inhalten, Inhalte der anfragebezogenen Korrespondenz.
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlagen der Verarbeitung sind:
soweit Sie eine Anfrage im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung unserer Services stellen, die Erfüllung eines Vertrags gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. b DS-GVO.
soweit Sie eine Anfrage zur Geltendmachung Ihrer Betroffenenrechte aus der DS-GVO stellen, die Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. c DS-GVO.
in allen anderen Fällen, unser berechtigtes Interesse gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. f DS-GVO, wobei unsere berechtigten Interessen in der Bereitstellung eines funktionierenden Kundenservices, der Bearbeitung von Anfragen und der Bearbeitung und Abwehr von Beschwerden liegen.
5. Wenn Sie eine Reise der HC Touristik GmbH (HolidayCheck Reisen) buchen
Wenn Sie eine Reise der HC Touristik GmbH (HolidayCheck Reisen) buchen, werden Ihre Daten,
            wie in Abschnitt „III. 2. Wenn Sie bei uns buchen“ beschrieben, von der HolidayCheck AG
            an den Reiseveranstalter HC Touristik GmbH übermittelt und durch diese zum Zweck der Durchführung
            Ihrer Buchung und der Gewährleistung eines funktionierenden Kundenservices verarbeitet und an
            die jeweiligen Leistungserbringer (beispielsweise Hoteliers oder Fluggesellschaften) weitergeleitet.
Die HC Touristik GmbH unterliegt als Reiseveranstalter einer Insolvenzabsicherungspflicht und hat
            in diesem Zusammenhang einen Vertrag mit der Deutscher Reisesicherungsfonds GmbH abgeschlossen.
            Wenn sie eine Reise der HC Touristik GmbH buchen, werden Ihre Daten zum Zweck der Insolvenzabsicherung
            soweit erforderlich auch an die Deutscher Reisesicherungsfonds GmbH weitergeleitet.
            Ein Informationsblatt zur Erhebung und Verarbeitung personen-bezogener Daten durch
            die Deutscher Reisesicherungsfonds GmbH stellen wir Ihnen zusammen mit den Reiseunterlagen zur Verfügung.
Verarbeitete Daten (Buchungsdurchführung und Kundenservice):
In der Regel Personenstammdaten, Kontaktdaten, Adressdaten, Zahlungsdaten und Buchungsdaten.
            Weitere Daten können im Einzelfall gegebenenfalls im Rahmen Ihrer Korrespondenz
            mit uns gespeichert und verarbeitet werden.
Verarbeitete Daten (Insolvenzabsicherung):
Personenstammdaten, Anzahl der mitgebuchten Kinder und Erwachsenen sowie deren Personenstammdaten,
            Adressdaten, Kontaktdaten, Zahlungsdaten, Buchungsdaten, Angaben zu bereits von Ihnen geleisteten
            Anzahlungen und sonstigen Entgelten.
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung ist die Erfüllung eines Vertrags gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. b
                DS-GVO.
6. Wenn Sie Mitglied bei HolidayCheck Premium werden
Kunden von HolidayCheck können im Rahmen einer kostenpflichtigen Mitgliedschaft bei HolidayCheck Premium
            vielfältige Vorteile (im Folgenden „HolidayCheck Premium Leistungen”) im Rahmen von Reisen in Anspruch
            nehmen, die über die verschiedenen Verkaufskanäle der HolidayCheck AG gebucht werden.
Wenn Sie Mitglied bei HolidayCheck Premium werden, verarbeiten wir die erforderlichen Daten,
            um eine funktionierende Mitgliederverwaltung sowie eine ordnungsgemäße Abrechnung der Beiträge sicherstellen
            zu können. Dies umfasst beispielsweise das Führen einer Mitgliederdatenbank sowie den Versand
            von Nachrichten ohne werbliche Informationen, die im Rahmen unserer Vertragsbeziehung mit unseren Kunden
            versendet werden.
Wenn Sie HolidayCheck Premium Leistungen in Anspruch nehmen, verarbeiten wir die erforderlichen Daten,
            um eine ordnungsgemäße Erbringung der Leistung sicherstellen zu können. Dies kann beispielsweise auch die
            Weitergabe von Daten an unseren Reiseveranstalter, die HC Touristik GmbH, umfassen, wenn Sie einen Rabatt
            der HC Touristik GmbH in Anspruch nehmen.
Verarbeitete Daten:
Personenstammdaten, Buchungsdaten, Adressdaten, Kontaktdaten, Zahlungsdaten sowie Ihre Mitgliedsnummer
            und weitere Daten zu Ihrer Mitgliedschaft und der Nutzung der HolidayCheck Premium Leistungen.
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung ist die Erfüllung eines Vertrags gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. b DS-GVO.
7. Zur Verhinderungvon Betrug / zum Schutz vor der Missbräuchlichen Nutzung unserer Services
Betrugsprävention:
Als Buchungsplattform ist HolidayCheck dafür verantwortlich Betrug und anderen illegalen Aktivitäten
            vorzubeugen und zu bekämpfen. In diesem Zusammenhang verarbeiten wir gegebenenfalls Daten um die Gefährdung
            im Einzelfall beurteilen und illegale Aktivitäten aufdecken zu können. Eine Beurteilung findet dabei nicht
            ausschließlich automatisiert statt, sondern wird abschließend von unseren Mitarbeitern vorgenommen.
Verarbeitete Daten:
Kontaktdaten, Nutzungsdaten, Zugriffsdaten
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung sind unsere berechtigten Interessen gemäß Art. 6 Abs. lit. f DS-GVO,
            wobei unsere berechtigten Interessen in der Verhinderung und Aufklärung von Betrugsfällen sowie
            in dem Schutz unserer Websites vor einer Missbräuchlichen Nutzung liegen.
Schutz vor automatisierten Bots:
Wir nutzen den Akamai Bot Manager einen Service der
            Akamai Technologies GmbH, Parkring 20-22, D-85748 Garching, Deutschland,
            um festzustellen, ob eine Anfrage von einem echten Benutzer oder von einem Bot kam.
            In diesem Zusammenhang geben wir im erforderlichen Umfang Nutzungsdaten an Akamai weiter.
Verarbeitete Daten:
Accountdaten, Personenstammdaten, Kontaktdaten, Adressdaten, Anmeldedaten, Buchungsdaten,
            Zugriffsdaten, Nutzungsdaten.
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung sind unsere berechtigten Interessen gemäß Art. 6 Abs. lit. f DS-GVO,
                wobei
                unsere berechtigten Interessen in der Verhinderung und Aufklärung von Betrugsfällen sowie in dem
                Schutz unserer
                Websites vor einer Missbräuchlichen Nutzung liegen.
8. Zur Entwicklung und Verbesserung unserer Services und Prozesse
Verbesserung bestehender und der Entwicklung neuer Services
Wir arbeiten fortlaufend an der Verbesserung bestehender und der Entwicklung neuer Services. In
                diesem
                Zusammenhang verarbeiten wir die erforderlichen Daten, um herauszufinden wie unsere Services durch
                unsere Kunden genutzt werden.
Ziel der Verarbeitung ist nicht die Analyse des Verhaltes einzelner Personen oder die Erstellung
                eines Profils, sondern die Analyse der Nutzung unserer Services durch die Gesamtheit oder große
                Gruppen unserer Kunden.
                Entsprechend werden Ihre Daten in einem ersten Schritt mit den Daten andere Kunden zusammengefasst /
                aggregiert. Die Analysen finden im Folgenden nur auf Basis von aggregierten/anonymisierten Daten statt.
Verarbeitete Daten:
Personenstammdaten, Adressdaten, Buchungsdaten, Zahlungsdaten
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung sind unsere berechtigten Interessen gemäß Art. 6 Abs. lit. f DS-GVO,
                wobei unsere berechtigten Interessen in der Weiterentwicklung und Verbesserung unserer bestehenden
                Services, der Entwicklung neuer Services sowie der Erstellung von Auswertungen und Berichten liegen.
Verbesserung und Entwicklung interner Prozesse
Wir verarbeiten die erforderlichen Daten, um unsere Systeme und internen Prozesse fortlaufend
                zu verbessern.
                Dabei steht zu keinem Zeitpunkt die Verarbeitung von Informationen zu ihrer Person im Vordergrund,
                entsprechend pseudonymisieren bzw. anonymisieren wir Ihre Daten, soweit dies im jeweiligen Fall möglich
                ist.
Verarbeitete Daten:
Daten die in den relevanten Systemen hinterlegt sind.
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung sind unsere berechtigten Interessen gemäß Art. 6 Abs. lit. f DS-GVO,
                wobei unsere berechtigten Interessen in der Verbesserung und Entwicklung interner Prozesse liegen.
Entwicklung neuer und Verbesserung bestehender Technologien
Wir verarbeiten die erforderlichen Daten im Rahmen der Entwicklung neuer und der Verbesserung
                bestehender Technologien, um unsere Services zu verbessern und neue Standards im Bereich
                Datenschutz und Informationssicherheit zu setzen. Dies umfasst insbesondere die Bereiche maschinelles
                Lernen, künstliche Intelligenz und Deep Learning. Dabei verwenden wir soweit technisch möglich
                ausschließlich pseudonymisierte, anonymisierte oder aggregierte Daten.
Verarbeitete Daten:
Daten die in den relevanten Systemen hinterlegt sind.
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung sind unsere berechtigten Interessen gemäß Art. 6 Abs. lit. f DS-GVO,
                wobei unsere berechtigten Interessen in der Entwicklung neuer und Verbesserung bestehender Technologien
                liegen.
9. Um Ihnen Newsletter und andere Informationen zu senden
Wir versenden Newsletter und andere Benachrichtigungen mit werblichen Informationen auf Grundlage
                Ihrer Einwilligung oder unserer berechtigten Interessen.
Hiervon ausgenommen sind Nachrichten ohne werbliche Informationen, die im Rahmen unserer Vertrags-
                oder sonstiger Geschäftsbeziehung mit unseren Kunden versendet werden.
Direktwerbung
Wenn Sie unsere Services nutzen, verarbeiten wir die erforderlichen Daten, um Ihnen Werbung
            zu eigenen ähnlichen Produkten und Services (Direktwerbung) zu senden.
            Eine Personalisierung der werblichen Inhalte findet nicht statt.
            Es kann allerdings vorkommen, dass wir einzelne Informationen Nutzen,
            um die Zielgruppen der werblichen Inhalte zu definieren.
Sie können dieser Verwendung Ihrer Daten jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprechen.
            Senden Sie hierzu einfach eine formlose E-Mail an community@holidaycheck.de.
            In diesem Fall verarbeiten wir Ihre Daten, um Ihren Widerspruch in unserem System zu dokumentieren.
Verarbeitete Daten:
Namen, Anrede, Adressdaten, Kontaktdaten, Abmeldezeitpunkt, einzelne Datenpunkte zur Nutzung unserer Services
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung sind unsere berechtigten Interessen gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. f DS-GVO,
            wobei unsere berechtigten Interessen in der Geschäftsanbahnung und Umsatzsteigerung liegen.
Personalisierte Werbung
Wenn Sich für den Empfang unseres personalisierten Newsletters und anderer werblicher Informationen
            anmelden verarbeiten wir die erforderlichen Daten, um eine Bestätigung der Anmeldung abzufragen
            (sog. Double Opt-In-Verfahren) und die Anmeldung zu dokumentieren.
Wenn Sie Ihre Anmeldung für den Empfang unseres Newsletters und anderer werblicher Informationen bestätigen,
            verarbeiten wir die erforderlichen Daten, um den Versand auszuführen und die Inhalte an Ihre Interessen anzupassen.
            Ihre Anmeldung und deren Bestätigung stellen eine Einwilligung im Sinne der DS-GVO dar.
Sie können Ihre Einwilligung jederzeit
                widerrufen. Durch den Widerruf der Einwilligung wird die Rechtmäßigkeit, der
                aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung nicht
                berührt. Verwenden Sie hierzu einfach den folgenden Link
www.holidaycheck.de/newslettercancel
oder senden Sie eine formlose E-Mail an
community@holidaycheck.de
. In
                diesem Fall verarbeiten wir Ihre Daten, um Ihren Widerruf in unserem System zu
                dokumentieren.
Verarbeitete Daten:
E-Mail-Adresse, Anmelde und Bestätigungszeitpunkt,
                Abmeldezeitpunkt, Personenstammdaten, Kontaktdaten, Adressdaten, Daten zu ihren
                Buchungen, eingestellten Bewertungen und zur sonstigen Nutzung unserer Services (Nutzungsdaten).
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung ist Ihre
                Einwilligung gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. a DS-GVO.
Messenger-Dienste
Wenn Sie sich wie auf unserer Website erklärt via WhatsApp für die Kommunikation über
                Messenger-Dienste (WhatsApp) anmelden, verarbeiten wir die erforderlichen Daten,
                um Ihre Anmeldung zu dokumentieren und den Versand von Nachrichten durchzuführen.
                Ihre Anmeldung stellt eine Einwilligung im Sinne der DS-GVO dar.
Sie können Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen. Durch den Widerruf der Einwilligung wird die
                Rechtmäßigkeit,
                der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung nicht berührt. Senden Sie
                hierzu
                einfach
                „Stop“ via WhatsApp an die Nummer +4915792464558, um vorübergehend keine Nachrichten mehr zu
                erhalten
                oder „Alle
                Daten löschen“, wenn Sie den WhatsApp Service gar nicht mehr nutzen möchten. In diesem Fall
                verarbeiten
                wir Ihre
                Daten, um Ihren Widerruf in unserem System zu dokumentieren.
Verarbeitete Daten:
Telefonnummer, Anmelde- und Abmeldezeitpunkt
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung ist Ihre Einwilligung gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. a DS-GVO.
Push-Benachrichtigungen
Auf unserer Website können Sie sich für den Empfang sog. Push-Benachrichtigungen anmelden. Ihre Anmeldung stellt eine Einwilligung im Sinne der DS-GVO dar. Nach
                Anmeldung erhalten Sie über unsere Push-Benachrichtigungen regelmäßig Informationen beispielsweise
                zu aktuellen Angeboten oder neuen Einträgen in unserem Forum, je nachdem für welche Inhalte Sie sich
                angemeldet haben.
Wenn Sie sich über die Abfrage Ihres Browsers bzw. Endgerätes für den Empfang von
                Push-Benachrichtigungen
                anmelden, verarbeiten wir die erforderlichen Daten, um Ihre Anmeldung zu dokumentieren, den Versand
                auszuführen
                und die Inhalte an Ihre mutmaßlichen Interessen anzupassen.
Sie können Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen. Durch den Widerruf der Einwilligung wird die
                Rechtmäßigkeit,
                der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung nicht berührt. In diesem Fall
                verarbeiten
                wir Ihre Daten, um Ihren Widerruf in unserem System zu dokumentieren.
Den Widerruf der Einwilligung können Sie über den nachfolgenden Link:
                https://www.holidaycheck.de?cleverPushUnsubscribe=true sowie in den dazu vorgesehenen Einstellungen
                zum Erhalt von Push-Benachrichtigungen in Ihrem Browser vornehmen.
                Sofern Sie unsere Push-Benachrichtigungen auf einem Desktop-PC mit dem Betriebssystem „Windows“ nutzen,
                können Sie die Push-Benachrichtigungen auch über einen Rechtsklick auf die jeweilige
                Push-Benachrichtigung in den dort erscheinenden Einstellungen abbestellen.
                Eine detaillierte Erklärung des Austragungsprozess finden Sie unter dem folgenden Link:
                https://cleverpush.com/faq .
Verarbeitete Daten:
Browser- bzw. Geräte-ID, Anmelde- und Abmeldezeitpunkt, Informationen zum Themenschwerpunkt der Seite,
                auf der die Push-Benachrichtigungen aktiviert wurden, sowie darüber ob und wann unsere
                Push-Benachrichtigungen angezeigt und angeklickt wurden.
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung ist Ihre Einwilligung gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. a DS-GVO.
10. Wenn Sie unsere Webseite/Applikation aufrufen/nutzen (Tracking)
Wenn Sie eine unserer Websites, abrufbar unter holidaycheck.de / .at / .ch (inklusive aller unter diesen
                Domains betriebenen Subdomains), oder Applikationen aufrufen/nutzen, erfassen und verarbeiten wir
                die erforderlichen Daten, insbesondere über Cookies, um die Funktionalität unserer
                Websites / Applikationen sicherzustellen und zu optimieren,
                herauszufinden wie Kunden und Interessenten unserere Websites / Applikationen nutzen
                und unsere Websites / Applikationen sowie Inhalte an Ihre mutmaßlichen Interessen anzupassen.
                Die erfassten Daten geben wir, soweit im Rahmen der jeweiligen Zwecke erforderlich,
                an unsere Partner und Trackingdienstleister weiter.
Die bei Aufruf und Nutzung unserer Websites / Applikationen erfassten und verarbeiteten Daten werden nicht einer
            natürlichen Person zugeordnet, sondern ausschließlich in pseudonymisierter Form unter Verwendung
            von Cookie-IDs oder anderen Identifikatoren verarbeitet. Eine Verknüpfung mit anderen Daten,
            beispielsweise mit Ihren Buchungsdaten, erfolgt nur nach und auf Grundlage Ihrer expliziten Einwilligung.
Direkt übermittelten pseudonymen Informationen wie z.B. der Cookie-ID oder (ggf. gekürzter) IP-Adresse werden beim Tracking weitere Informationen zugeordnet. Typischerweise handelt es sich dabei um technische Informationen des verwendeten Endgeräts, um Informationen über Nutzungsverhalten im Internet, Interessen sowie ggf. Standortdaten.
Die Beschreibung der Trackingverfahren beinhaltet auch Informationen dazu, wie Sie die Datenverarbeitung verhindern können. Bitte beachten Sie, dass dieses sog. „Opt-out“, also die Ablehnung der Verarbeitung, teilweise über Cookies gespeichert wird. Wenn Sie unsere Services über ein neues Endgerät oder in einem anderen Browser nutzen oder wenn Sie die von Ihrem Browser gesetzten Cookies gelöscht haben, müssen Sie die Ablehnung eventuell erneut erklären.
Weitergehende Informationen erhalten Sie in den nachfolgenden Unterabschnitten sowie im Rahmen unserer
Privatsphäre-Einstellungen
. In den Privatsphäre-Einstellungen finden Sie auch eine Auflistung aller involvierten
            Anbieter und sie können festlegen zu welchen Zwecken und von welchen Anbietern Ihre Daten verarbeitet
            werden dürfen.
Zwecke der Datenverarbeitung
Reichweitenmessung; statistische Analysen, Optimierung des Webangebots
Wir verarbeiten die erforderlichen Daten, um zu analysieren, wie die Gesamtheit und/oder große Gruppen
                unserer Kunden und Interessenten unsere Websites / Applikationen nutzen.
                Dies ist notwendig, um interne Auswertungen und Berichte zu erstellen,
                unser Webangebot anzupassen und jederzeit ein optimales Nutzererlebnis sicherstellen zu können.
In diesem Zusammenhang verarbeiten wir Daten darüber, wie Sie auf unsere Websites / Applikationen zugreifen
            (Zugriffsdaten) sowie Daten darüber, wie Sie mit unserer Website / unseren Services interagieren
            (Nutzungsdaten).
Sicherheit
Wir verarbeiten die erforderlichen Daten um einen sicheren Betrieb unserer Website gewährleisten zu können. Dabei geht es insbesondere um die Verhinderung von betrügerischen aktivitäten zu unseren lasten oder zulasten der Kunden.
In diesem Zusammenhang verarbeiten wir insbesondere Daten darüber, wie Sie mit unserer Website / unseren Services interagieren (Nutzungsdaten).
Ausspielen interessensgerechter Angebote
Als Online-Reisebüro wollen wir Ihnen auch über das Internet zu einem perfekt zu Ihren Wünschen
                und Interessen passenden Urlaub verhelfen. Deshalb verarbeiten wir die erforderlichen Daten,
                um Ihnen die passenden Angebote ausspielen zu können.
In diesem Zusammenhang verarbeiten wir Daten darüber, wie Sie mit unserer Website / unseren Services
            interagieren (Nutzungsdaten).
Anzeige von Vorteilsangeboten
Im Rahmen der Anzeige von Vorteilsangeboten, beispielsweise nach Abschluss einer Buchung oder Abgabe einer Bewertung, übermitteln wir Ihre IP-Adresse an unseren Partner Sovendus GmbH, Hermann-Veit-Str. 6, 76135 Karlsruhe. Die IP-Adresse wird von Sovendus ausschließlich zu Zwecken der Sicherheit und soweit zur Darstellung der Angebote technisch notwendig verwendet und im Regelfall nach sieben Tagen anonymisiert (Art. 6 Abs.1 f DSGVO).
Weitere Informationen zur Verarbeitung Ihrer Daten durch Sovendus entnehmen Sie bitte den Online-Datenschutzhinweisen unter www.sovendus.de/datenschutz.
Ausspielen interessensgerechter Inhalte / Werbung
Wir verarbeiten die erforderlichen Daten, um auf unseren Websites und Websites von anderen Anbietern
                zielgruppenorientiert Werbung ausspielen zu können.
In diesem Zusammenhang verarbeiten wir Daten darüber, wie Sie mit unserer Website / unseren Services
            interagieren (Nutzungsdaten).
Dokumentation / Zahlungsabwicklung gegenüber Geschäftspartnern
Wir verarbeiten die erforderlichen Daten, um eine korrekte Abrechnung von Provisionen gegenüber unseren Partnern
            sicherzustellen. Dies ist beispielsweise notwendig, wenn Sie über ein Angebot auf einer anderen Website
            zu uns kommen und bei uns buchen oder um nachzuvollziehen, wann User über uns auf ein Hotel aufmerksam
            werden und dieses dann über einen anderen Kanal buchen.
In diesem Zusammenhang verarbeiten wir die für die Provisionsabrechnung erforderlichen Daten,
            wie beispielsweise den Buchungsumsatz (Buchungsdaten).
Einbindung eines Chats
Wir nutzen auf unserer Seite einen Chat-Dienst von
            iAdvize GmbH, Erkrather Straße 401, 40231 Düsseldorf,
            um Ihnen im Bedarfsfall zusätzliche Möglichkeiten der Kommunikation zu geben.
            iAdvize speichert über Cookies auf Ihrem Rechner Daten, um die Funktionsfähigkeit des Chats sicherzustellen.
Weitere Informationen hierzu finden sie unter
privacy.iadvize.com/en/partners
.
Rechtsgrundlagen
Die Verarbeitung Ihrer Daten stützt sich auf unterschiedliche Rechtsgrundlagen.
<5>Rechtsgrundlage Vertrag, Art. 6 Abs. 1 Buchst. b) DSGVO5>
Soweit wir Services zur Verfügung zu stellen, die im Zusammenhang mit einem Vertrag erbracht werden, ist Rechtsgrundlage des Trackings und der damit verbundenen Analyse des Nutzerverhaltens die Anbahnung und/oder Durchführung eines Vertrages gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. b DS-GVO.
Die durch dieses Tracking gewonnenen Informationen sind hierbei erforderlich, um entsprechend des vertraglichen Zwecks optimierte Services zur Verfügung zu stellen und einen möglichst großen Nutzen zu gewährleisten.
Rechtsgrundlage Berechtigtes Interesse, Art. 6 Abs. 1 lit. f DS-GVO:
Soweit die Datenverarbeitung erfolgt, um die Funktionsfähigkeit unserer
            Website zu gewährleisten und Ihnen die auf unserer Website angebotenen Services zur Verfügung
            stellen zu können, stützt sich diese auf unsere berechtigten Interessen
            nach Art. 6 Abs. 1 lit. f DS-GVO.
Die dabei verfolgten berechtigten Interessen liegen in dem Erhalt der Funktionsfähigkei
             unserer Website und der Optimalen Zurverfügungstellung unserer Services.
Soweit eine Verarbeitung auf Grundlage unserer berechtigten Interessen stattfindet,
             können sie dieser jederzeit widersprechen.
             Nutzen sie hierzu einfach den Link zu den Privatsphäre-Einstellungen im Footer unserer Websites.
Rechtsgrundlage Einwilligung, Art. 6 Abs. 1 lit. a DS-GVO:
Soweit die Datenverarbeitung erfolgt, um Ihnen beispielsweise optimierte und personalisierte Werbung
            und Inhalte anzeigen zu können, stützt sich diese auf Ihrer vorherige Einwilligung
            gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. a DS-GVO.
Ihre Einwilligung
Sie haben jederzeit die Möglichkeit in die Verarbeitung Ihrer Daten zu den vorgenannten Zwecken ganz oder
            teilweise einzuwilligen oder eine zuvor gegebene Einwilligung zu widerrufen und einer Verarbeitung Ihrer
            Daten zu widersprechen. Nutzen sie hierzu einfach den Link zu den
Privatsphäre-Einstellungen
im Footer unserer Websites.
            Durch den Widerruf der Einwilligung wird die Rechtmäßigkeit, der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf
            erfolgten Verarbeitung nicht berührt.
Wir verwenden für die Verwaltung Ihrer Einwilligung und anderer Privatsphäre-Einstellungen eine
            Consent Management Platform nach dem IAB Europe Transparency & Consent Framework.
Sie können unsere Website / Applikation auch ohne eine Einwilligung nutzen. In diesem Falle kann es aber
            vorkommen, dass wir Ihnen aus technischen Gründen nicht die volle Funktionalität unserer
            Websites / Applikation zur Verfügung stellen können.
Weitere Widerspruchsmöglichkeiten / Opt-out
Sie können die vorgenannten Cookies auch in den Einstellungen Ihres Browsers deaktivieren/löschen und das
                Setzen neuer Cookies blockieren oder aber auch bei jedem Anbieter einen Widerspruchs-Cookie
                (Opt-out-Cookie) setzen lassen, der bewirkt, dass dieser Anbieter in Zukunft keine Daten mehr
                von Ihnen speichert und verarbeitet.
                Bitte beachten Sie aber, dass Ihre Präferenzen verloren gehen, wenn Sie den Opt-out-Cookie löschen.
Über den nachfolgenden Button können Sie dem Setzen von Cookies auch generell widersprechen.
11. Im Rahmen unserer Social Media Kanäle
Wir nutzen die Möglichkeiten unterschiedliche Social-Media-Plattformen,
            um mit Ihnen in Kontakt zu treten und Informationen für Sie bereitzuhalten.
Wir weisen Sie darauf hin, dass Sie diese Kanäle und ihre Funktionen in eigener Verantwortung nutzen. Dies gilt insbesondere für die Nutzung der interaktiven Funktionen (zum Beispiel Kommentieren, Teilen, Bewerten). Alternativ können Sie die über die Kanäle angebotenen Informationen auch über unser reguläres Angebot innerhalb der vorliegenden Webseite abrufen.
Bei der Verarbeitung der Daten handelt der Betreiber der jeweiligen Social Media Platform HolidayCheck AG
            als gemeinsame Verantwortliche gemäß Art. 26 DS-GVO.
Detaillierte Informationen über die Datenverarbeitung im datenschutzrechtlichen Verantwortungsbereich
            des jeweiligen Sozialen Netzwerkes sowie Widerspruchsmöglichkeiten, Privatsphäre-Einstellungen
            und den Betroffenenrechten, erhalten Sie über die Datenschutzhinweise des entsprechenden Plattformbetreibers.
Facebook
Unter folgender URL
facebook.com/holidaycheck
betreiben wir eine Facebook Fanpage unter Nutzung der Services der Meta Platforms Ireland Limited, 4 Grand Canal Square, Dublin 2, Irland.
Bei dem Besuch unserer Fanpage erfasst Meta unter anderem Ihre IP-Adresse sowie weitere Informationen, die in Form von Cookies auf Ihrem Endgerät gespeichert sind. Diese Informationen werden verwendet, um uns als Betreiber der Fanpage statistische Informationen über die Inanspruchnahme der Fanpage zur Verfügung zu stellen. Nähere Informationen hierzu stellt Meta unter dem folgenden Link zur Verfügung: https://de-de.facebook.com/help/pages/insights
Die in diesem Zusammenhang über Sie erhobenen Daten werden von Meta verarbeitet und dabei gegebenenfalls in Länder außerhalb der Europäischen Union übermittelt. Welche Informationen Meta erhält und wie diese verarbeitet werden, beschreibt Meta in allgemeiner Form in seinen Datenverwendungsrichtlinien. Dort finden Sie auch Informationen über Kontaktmöglichkeiten zu Meta sowie zu den Einstellungsmöglichkeiten für Werbeanzeigen. Die Datenverwendungsrichtlinien sind unter folgendem Link abrufbar: https://de-de.facebook.com/privacy/policy/?entry_point=data_policy_redirect&entry=0
In welcher Weise Meta die Daten aus dem Besuch der Fanpage für eigene Zwecke verwendet, in welchem Umfang Aktivitäten auf der Fanpage einzelnen Nutzer:innen zugeordnet werden, wie lange Meta diese Daten speichert und ob Daten aus einem Besuch der Fanpage an Dritte übermittelt werden, wird von Meta nicht abschließend und klar benannt und ist uns daher nicht umfänglich bekannt.
Beim Zugriff auf unsere Fanpage wird die Ihrem Endgerät zugeteilte IP-Adresse an Meta übermittelt. Nach Auskunft von Meta wird diese IP-Adresse anonymisiert. Meta speichert darüber hinaus Informationen über die Endgeräte seiner Nutzer:innen (zum Beispiel im Rahmen der Funktion „Anmeldebenachrichtigung“). Gegebenenfalls ist Meta damit eine Zuordnung von IP-Adressen zu einzelnen Nutzer:innen möglich.
Für den Fall, dass Sie als Nutzer:in aktuell bei Facebook angemeldet sind, befindet sich auf Ihrem Endgerät ein Cookie mit Ihrer Facebook-Kennung. Dadurch ist Meta in der Lage nachzuvollziehen, dass Sie diese Seite aufgesucht und wie Sie sie genutzt haben. Dies gilt auch für alle anderen Meta-Seiten. Über in Webseiten eingebundene Facebook-Buttons ist es für Meta möglich, Ihre Besuche auf diesen Webseiten zu erfassen und Ihrem Facebook-Profil zuzuordnen. Anhand dieser Daten können Inhalte oder Werbung für Sie zugeschnitten angeboten werden.
Soweit Sie dies vermeiden möchten, sollten Sie sich bei Facebook abmelden beziehungsweise die Funktion „angemeldet bleiben“ deaktivieren, die auf Ihrem Endgerät vorhandenen Cookies löschen und Ihren Browser beenden und neu starten. Auf diese Weise werden Facebook-Informationen, über die Sie unmittelbar identifiziert werden können, gelöscht. Damit können Sie unsere Website nutzen, ohne dass Ihre Facebook-Kennung offenbart wird. Wenn Sie auf interaktive Funktionen der Webseite zugreifen („Gefällt mir“, Kommentieren, Teilen, Nachrichten etc.), erscheint eine Facebook-Anmeldeseite. Nach einer etwaigen Anmeldung sind Sie für Meta erneut als bestimmte Nutzer:in erkennbar.
Informationen dazu, wie Sie über sie vorhandene Informationen bei Meta verwalten oder löschen können, finden Sie auf folgenden Meta Support-Seiten: https://de-de.facebook.com/privacy/policy/?entry_point=data_policy_redirect&entry=0
Gegenstand der gemeinsamen Verantwortlichkeit ist die Verarbeitung personenbezogener Daten im Rahmen eines sogenannten Seiten-Insights-Events (im Folgenden „Insights“). Bei Insights handelt es sich um zusammengefasste Statistiken, die anhand bestimmter Events erstellt werden. Diese Events werden durch Meta-Server protokolliert, falls Personen mit Seiten und den mit ihnen verbundenen Inhalten interagieren. Wir haben keinen Zugriff auf die personenbezogenen Daten, die im Rahmen der Events verarbeitet werden, sondern nur auf die zusammengefassten Insights, welche uns durch Meta zur Verfügung gestellt werden. Events, die zum Erstellen von Insights verwendet werden, speichern außer einer Facebook-Nutzer-ID für bei Facebook eingeloggte Personen keine IP-Adressen, Cookie-IDs oder irgendwelche anderen Kennungen, die Personen oder ihren Geräten zugeordnet sind.
Die Verarbeitung erfolgt dabei insbesondere zum Zweck eine attraktive, ansprechende sowie nutzerfreundlichen Ausgestaltung unserer Fanpage gewährleisten zu können.
Im Rahmen einer Vereinbarung zur gemeinsamen Verantwortlichkeit im Sinne des Art. 26 Abs. 1 Satz 2 DSGVO wurde mit Meta vereinbart, dass Meta in Bezug auf die Verarbeitung von Insights-Daten die primäre Verantwortung für die Erfüllung der datenschutzrechtlichen Rechte und Pflichten übernimmt. Weiterführende Informationen zu Art und Umfang der Verarbeitung im Rahmen der gemeinsamen Verantwortlichkeit können Sie hier abrufen: https://www.facebook.com/legal/terms/page_controller_addendum
Instagram
Unter nachfolgendem Link
instagram.com/holidaycheck
betreiben wir eine Instagram-Fanpage unter Nutzung der Services der Facebook Ireland Ltd., 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2 Ireland.
Jeder Aufruf und jede Interaktion auf unserer Fanpage führt zu einer Datenverarbeitung, unabhängig davon ob Sie ein Konto bei Instagram oder Facebook besitzen oder nicht. Im Falle eines eingeloggten Kontos führen die Betreiber von Instagram und/oder deren verbundene Unternehmen die Informationen über den Aufruf der Fanpage ggf. mit Ihren Kontoinformationen zusammen und verwenden dies u.U. zur Bildung von Profilen. Wenn Sie eine derartige Profilbildung nicht wünschen, loggen Sie sich vor dem Aufruf unserer Fanpage aus.
Mittels „Instagram Insights“ verarbeiten wir statistische Daten unserer Fanpage wie Geschlecht, Altersbereich, Standort, Seitenaufrufe, Interaktionen und Informationen zu bezahlten Aktivitäten, Reichweite, erreichte Konten, Impressionen und Impressionen pro Tag. Wir haben keinen Zugriff auf die personenbezogenen Daten, die im Rahmen der Events verarbeitet werden, sondern nur auf die zusammengefassten Insights, welche uns durch Facebook zur Verfügung gestellt werden.
Sie haben das Recht auf Auskunft, Löschung und Berichtigung Ihrer Daten, auf Einschränkung der Verarbeitung, Widerspruch gegen die Verarbeitung, Datenübertragbarkeit und Beschwerde bei der Aufsichtsbehörde. Diese Rechte können Sie sowohl gegenüber der Facebook Ireland Ltd. als auch gegenüber uns geltend machen, wobei wir Ihre Anfragen nach unserer Vereinbarung mit Facebook dorthin weiterleiten.
Maßgeblich für die gemeinsame, Datenverarbeitung im Rahmen dieser Fanpage ist das Page Controller Addendum abrufbar unter
            https://www.facebook.com/legal/terms/page_controller_addendum
            sowie die Datenschutzerklärung abrufbar unter https://www.facebook.com/help/instagram/155833707900388.
Verarbeitete Daten:
Nutzungsdaten, Namen, E-Mail-Adresse oder ähnliche Daten die zur Beantwortung der Anfrage und Kontaktaufnahme erforderlich sind.
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung sind unsere berechtigten Interesse gemäß Art. 6 Abs. lit. f DS-GVO.
            Das berechtigte Interesse besteht dabei in der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten,
            um den Betrieb unserer Fanpages sowie die effektive Nutzung einer
            Informations- und Kommunikationsmöglichkeit sicherzustellen.
Telegram
Wir nutzen den Messaging-Dienst Telegram. In diesem Zusammenhang verarbeiten wir die erforderlichen Daten, um eine optimale Bereitstellung unseres Telegram-Kanals sicherzustellen. Wir haben keinen Einfluss darauf, ob und wie die Telegram Messenger LLP, 71-75 Shelton Street, Covent Garden, London, WC2H 9JQ als Betreiber von Telegram Ihre Daten, beispielsweise im Rahmen der Auswertung des Nutzerverhaltens, verarbeitet. Informationen zur Datenverarbeitung durch die Telegram Messenger LLP finden Sie unter https://telegram.org/privacy.
Verarbeitete Daten:
Unter anderem den Nutzername bei Telegram, eure Handynummer, euer Profilbild sowie Nutzungsdaten und Daten die zur Beantwortung der Anfrage und Kontaktaufnahme erforderlich sind.
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung sind unsere berechtigten Interesse gemäß Art. 6 Abs. lit. f DS-GVO. Das berechtigte Interesse besteht dabei in der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten, um den optimalen Betrieb unseres Telegram-Kanals sowie die effektive Nutzung einer Informations- und Kommunikationsmöglichkeit sicherzustellen.
TikTok
Unter nachfolgendem Link https://www.tiktok.com/@holidaycheck betreiben wir einen TikTok-Kanal. In diesem Zusammenhang verarbeiten wir die erforderlichen Daten, um eine optimale Bereitstellung unseres TikTok-Kanals sicherzustellen. Wir haben keinen Einfluss darauf, ob und wie die TikTok Technology Limited, 10 Earlsfort Terrace, Dublin, D02 T380, Irland als Betreiber von Telegram Ihre Daten, beispielsweise im Rahmen der Auswertung des Nutzerverhaltens, verarbeitet. Informationen zur Datenverarbeitung durch die TikTok Technology Limited finden Sie unter https://www.tiktok.com/legal/page/eea/privacy-policy/de-DE.
Verarbeitete Daten:
Unter anderem Profilnamen, und Profilbild sowie Nutzungsdaten und Daten die zur Beantwortung der Anfrage und Kontaktaufnahme erforderlich sind.
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung sind unsere berechtigten Interesse gemäß Art. 6 Abs. lit. f DS-GVO. Das berechtigte Interesse besteht dabei in der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten, um den optimalen Betrieb unseres TikTok-Kanals sowie die effektive Nutzung einer Informations- und Kommunikationsmöglichkeit sicherzustellen.
12. Wenn Sie an einem Gewinnspiel teilnehmen
Wenn Sie an einem unserer Gewinnspiele teilnehmen verarbeiten wir die erforderlichen Daten,
                um das Gewinnspiel durchführen und die jeweiligen Gewinne ausschütten zu können.
Verarbeitete Daten:
Personenstammdaten, Kontaktdaten, Adressdaten, Daten zur Überprüfung der Teilnahmeberechtigung
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung Ihrer Daten zum Zweck der Durchführung eines Gewinnspiels und der
                Gewinnausschüttung ist die Erfüllung eines Vertrags gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. b DS-GVO.
13. Wenn Sie den HolidayCheck Shop nutzen
Der HolidayCheck Shop abrufbar unter shop.holidaycheck.de, wird betrieben durch die
                Herold Fulfillment GmbH,
                Raiffeisenallee 10,
                D-82041 Oberhaching,
                Deutschland.
Nutzerkonto
Wenn Sie ein Nutzerkonto bei uns einrichten, verarbeiten wir die erforderlichen Daten,
                um Ihnen Ihr persönliches Nutzerkonto zur Verfügung stellen zu können.
Verarbeitete Daten:
Personenstammdaten, Adressdaten, Kontaktdaten, Accountdaten,
                die von Ihnen zusätzlich im Nutzerkonto hinterlegten Daten.
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung Ihrer Daten zum Zweck der Bereitstellung eines von Ihnen angefragten
                Services ist die Erfüllung eines Vertrags gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. b DS-GVO.
Bestellung
Wenn Sie bei uns eine Bestellung aufgeben, verarbeiten wir die erforderlichen Daten,
                um Ihre Bestellung abwickeln zu können.
Verarbeitete Daten:
Personenstammdaten, Adressdaten, Kontaktdaten
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung ist die Erfüllung eines Vertrags gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. b DS-GVO.
14. Wenn Sie das HolidayCheck Business Center nutzen
Über unser Business Center geben wir Hoteliers die Möglichkeit ihren Auftritt auf unserer Website
                zu gestalten und auf Bewertungen und Fragen von Urlaubern zu reagieren.
Wenn Sie sich bei uns im Business Center, erreichbar unter
www.holidaycheck.de/partner/
, registrieren,
            verarbeiten wir die erforderlichen Daten, um Ihnen Ihren persönlichen Login-Bereich sowie einen
            funktionierenden Kundenservice zur Verfügung stellen zu können und Ihnen Newsletter und andere Informationen
            zu senden.
Verarbeitete Daten:
Personenstammdaten, Accountdaten, Kontaktdaten, Adressdaten
                sowie die von Ihnen zusätzlich im Profil hinterlegten Daten soweit sich diese auf eine natürliche Person beziehen.
Rechtsgrundlagen:
Rechtsgrundlage der Verarbeitung Ihrer Daten zum Zweck der Bereitstellung eines von Ihnen angefragten
                Services ist die Erfüllung eines Vertrags gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. b DS-GVO.
Rechtsgrundlage der Verarbeitung Ihrer Daten im Rahmen der Zusendung von Newslettern und anderen
                Informationen sind unsere berechtigten Interessen gemäß Art. 6 Abs. lit. f DS-GVO,
                wobei unsere berechtigten Interessen in der Geschäftsanbahnung und Umsatzsteigerung liegen
                bzw. Ihre Einwilligung gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. a DS-GVO.
Sie können dieser Verwendung Ihrer Daten jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widersprechen
                und Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen. Entfernen Sie dazu einfach in Ihrem Account das Häkchen
                unter Einstellungen / E-Mail-Benachrichtigungen, verwenden Sie die Widerspruchsmöglichkeit in der E-Mail
                direkt oder senden Sie einfach eine formlose E-Mail an
service@holidaycheck.de
.
                In diesem Fall verarbeiten wir Ihre Daten, um Ihren Widerspruch / Widerruf in unserem System
                zu dokumentieren.
IV. Wann und wie wir Daten übermitteln
Gruppeninterne Übermittlung
Die Unternehmen der HolidayCheck Group arbeiten bei der Erbringung ihrer Services eng zusammen.
            Entsprechend greifen auch andere Unternehmen der HolidayCheck Group auf Ihre Daten zu, soweit dies
            erforderlich ist, um die HolidayCheck AG und die HC Touristik GmbH
            bei der Erbringung Ihrer Services zu unterstützen.
            Dies erfolgt beispielsweise in den Bereichen des IT-Supports und der Finanzverwaltung.
Übermittlung an externe Dienstleister
Im Rahmen der Erbringung ihrer Services greift HolidayCheck auch auf externe Dienstleister, wie Hosting-
            und Softwaredienstleister, Zahlungsdienstleister oder Dienstleister im Rahmen der Reisebuchung
            bzw. des Versandes von Informationen und Unterlagen zurück.
            Eine Verarbeitung von Daten erfolgt in diesem Zusammenhang
            nur für Zwecke, nach Weisung und unter der Kontrolle von HolidayCheck.
Übermittlung an andere Verantwortliche
Im Rahmen der Durchführung von Buchungen ist es erforderlich Ihre Daten an Reiseveranstalter und andere
            Anbieter der gebuchten Leistungen wie beispielsweise Hoteliers, Fluggesellschaften Loungebetreiber
            oder entsprechende Intermediäre, zu übermitteln. Diese sind keine Dienstleister von HolidayCheck sondern
            verarbeiten Ihre Daten als eigenständige Verantwortliche gemäß Art. 4 Nr. 7 DS-GVO.
Übermittlung im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung unserer Websites / Apps
Wenn Sie unsere Websites / Apps nutzen, übermitteln wir Daten,
        den von Ihnen vorgenommenen Privatsphäre-Einstellungen entsprechend und,
        soweit im Rahmen der jeweiligen Zwecke erforderlich, an unsere Partner und Trackingdienstleister.
Übermittlung an Behörden
Wenn wir auf Grundlage eines Gesetzes oder anderweitigen Vorschrift bzw. der Entscheidung einer Behörde
            oder eines Gerichtes dazu verpflichtet sind, geben wir Daten im erforderlichen Umfang an Behörden oder
            sonstige Dritte weiter.
Übermittlung an Drittstaaten
Eine Übermittlung an Drittländer findet nur im Rahmen und unter Einhaltung der engen
            Zulässigkeitsvoraussetzungen aus Art. 44 – 49 DS-GVO statt. Entsprechend erfolgt eine Übermittlung
            nur auf Grundlage eines Angemessenheitsbeschlusses der EU-Kommission oder wir stellen ein angemessenes
            Datenschutzniveau mithilfe der EU-Standarddatenschutzklauseln sicher.
Eine Übermittlung in Drittstaaten kann, abhängig von den von Ihnen vorgenommenen Privatsphäre-Einstellungen,
        insbesondere im Zusammenhang mit Ihrer Nutzung unserer Websites / Apps vorkommen,
        da die Anbieter der relevanten Technologien Ihren Sitz teilweise außerhalb der EU haben.
        Weitere Informationen zum Sitz der einzelnen Anbieter finden Sie in den Privatsphäre-Einstellungen.
Wenn Sie eine Reise oder eine andere Leistung buchen, die durch einen Anbieter mit Sitz in einem
            Drittstaat zu
            erbringen ist, können wir nicht in jedem Fall ein angemessenes Datenschutzniveau garantieren. In diesem
            Fall
            erfolgt die Übermittlung der Daten zur Durchführung der Buchung auf Grundlage von Art. 49 Abs. 1 lit. b
            DS-GVO.
V. Wie lange wir Daten Speichern
Wir speichern Daten nicht länger, als dies im Rahmen der jeweiligen Verarbeitungszwecke erforderlich ist.
            Sind die Daten nicht mehr erforderlich werden diese regelmäßig gelöscht soweit nicht eine Pflicht zur
            Aufbewahrung vorliegt. Solche können beispielsweise aus dem Handels- und Steuerrecht
            oder im Rahmen von rechtlichen Auseinandersetzungen entstehen.
Registrierung / Login-Bereich
Daten, die Sie im Rahmen Ihrer Registrierung oder im Folgenden in ihrem Login-Bereich hinterlegen,
            speichern wir bis Sie diese in Ihrem Login-Bereich ändern oder löschen
            bzw. bis Sie Ihren Login-Bereich selbst löschen lassen.
Buchung
Daten, die wir im Zusammenhang mit der Erstellung eines Angebots erfassen,
        speichern wir für eine Frist von 3 Jahren. Daten, die wir im Rahmen Ihrer Buchung erfassen
        speichern wir für eine Frist von 10 Jahren. Zahlungsdaten werden nach spätestens 72 Stunden gelöscht.
        Die Speicherung erfolgt zu Nachweiszwecken sowie zur Erfüllung rechtlicher Pflichten von HolidayCheck.
        Daten, die wir zur Durchführung unseres Rückrufservices erfassen, werden nach 14 Tagen gelöscht.
Bewertungen
Daten, die wir im Zusammenhang mit einer Bewertung erfassen und verarbeiten speichern wir für die Dauer der
            Veröffentlichung.
Wenn wir den begründeten Verdacht haben, dass eine Bewertung in der Absicht abgegeben wurde uns und die User
            unseres Bewertungsportals zu täuschen, speichern wir die relevanten Daten solange wir diese zur Erkennung
            zukünftiger Täuschungsversuche verwenden können.
Daten, die wir im Zusammenhang mit Ihrer Teilnahme an einem Meilenprogramm erfassen und verarbeiten
            speichern wir für 7 Jahre, um Ihnen auch nachträglich eine Gutschrift gewährleisten zu können
            sowie zur Absicherung gegenüber Missbrauch.
Kundenservice / Beschwerden
Daten, die wir im Rahmen der Kommunikation mit Ihnen erfassen und verarbeiten speichern wir für
            längstens 3 Jahre, soweit kein Bezug zu einer Buchung oder Beschwerde vorliegt.
Daten, die wir im Rahmen der Bearbeitung von Beschwerden oder anderer Verfahren erfassen und verarbeiten
            speichern wir gemäß den gesetzlichen Vorgaben für 4 Jahre nach Abschluss des Verfahrens.
Newsletter / Push-Benachrichtigungen
Daten, die wir im Zusammenhang mit Ihrer Anmeldung zum Empfang unseres Newsletters oder von
            Push-Benachrichtigungen erfassen und verarbeiten speichern wir bis Sie sich vom Empfang des Newsletters
            abmelden.
HolidayCheck Shop
Wir Speichern Ihre Daten, solange dies zur Erfüllung der verfolgten Zwecke notwendig ist.
            Daten zu ihrem Nutzungskonto speichern wir bis Sie das Konto löschen.
            Daten zu Ihren Bestellungen werden bis zum Ablauf der gesetzlichen Aufbewahrungspflicht gespeichert.
VI. Ihre Rechte
Bei Vorliegen der jeweiligen Voraussetzungen haben Sie als betroffene Person auf Grundlage der DS-GVO die
            folgenden Rechte: Recht auf Auskunft über gespeicherte Daten (Art. 15 DS-GVO), Recht auf Berichtigung
            unzutreffender Daten (Art. 16 DS-GVO), Recht auf Löschung von Daten (Art. 17 DS-GVO), Recht auf
            Einschränkung
            der Verarbeitung von Daten (Art. 18 DS-GVO), Recht auf Widerspruch gegen unzumutbare Datenverarbeitung
            (Art. 21 DS-GVO), Recht auf Datenübertragbarkeit (Art. 20 DS-GVO).
Zur Ausübung dieser Rechte wenden Sie sich bitte an die unter I. 2. aufgeführten Kontaktdaten oder
            schreiben Sie
            eine formlose E-Mail an
datenschutz@holidaycheck.com
.
VII. Änderungen dieser Datenschutzerklärung
Wir arbeiten fortlaufend an der Verbesserung bestehender und der Entwicklung neuer Services. In diesem
            Zusammenhang sowie aufgrund von regulatorischen Änderungen passen wir unsere Datenschutzerklärung
            regelmäßig an die nestenden Entwicklungen an, um ihnen stets alle notwendigen Informationen zur Verfügung zu
            stellen.
Im Falle von signifikanten Änderungen informieren wir Sie selbstverständlich umgehend. Darüber hinaus
            empfehlen wir Ihnen diese Datenschutzerklärung von Zeit zu Zeit erneut zu lesen.
FAQ
Deal-Alarm, Gutscheine uvm.
Veranstalter AGB
Nutzungsbedingungen
Datenschutz
Privatsphäre-Einstellungen
AGB
Impressum
© 1999 - 2023 HolidayCheck AG. Alle Rechte vorbehalten.