ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ (03.12.2019)
Деловые поездки
Бонусы
Частые вопросы
Ваш профиль
Трансферы
Бизнес-залы
COVID-19
Деловые поездки
Бонусы
Частые вопросы
RUB
RUB
RU
RU
EN
DE
UA
Наше приложение:
Войти
Вход
Восстановление пароля
Электронная почта
Ваш пароль
Номер заказа
Пароль
Номер заказа
Войти
Мы отправим вам ссылку на восстановление пароля на почту
Электронная почта
Отправить
Я вспомнил пароль!
Спасибо!<br>Ссылка на восстановление пароля отправлена на
Мои заказы
Мой профиль
Бонусный счёт
Записная книжка
Выйти
RUB
RUB
Русский
Русский
English
Deutsch
Українська
Дата размещения: 03.12.2019
ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
Настоящая Политика конфиденциальности персональных данных (далее – Политика конфиденциальности) действует в отношении всей информации, которую ООО «АВАД Тикет» (далее по тексту - Оператор), расположенный на доменном имени
www.anywayanyday.com
, может получить о Пользователе во время использования сайта, программ и продуктов
ООО «АВАД Тикет» и его партнеров.
Оператор является Контролером персональных данных по смыслу положений Общего Регламента по защите персональных данных Европейского Союза (GDPR).
Настоящая Политика конфиденциальности является неотъемлемой частью
Оферты и Пользовательского соглашения
.
ТЕРМИНЫ И ОПРЕДЕЛЕНИЯ
1.1. В настоящей Политике конфиденциальности используются следующие термины:
Сайт
– совокупность Системы, Контента и иной информации, содержащейся в информационной системе «Интернет», доступ к которой обеспечивается, в том числе, по доменному имени
www.anywayanyday.com;
Сервисы
– комплекс услуг по оформлению авиа и/или ж/д билетов, бронированию номеров в отелях и иных дополнительных услуг, предоставляемых Пользователю при помощи Платформы.
Система
– система «эниуэйэнидей.ком» (Свидетельство о государственной регистрации программы для ЭВМ № 2013612738).
Оператор
– юридическое лицо, владеющее и управляющее Сайтом, которое организуют и (или) осуществляют обработку персональных данных, а также определяет цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными.
Персональные данные
- любая информация, относящаяся прямо или косвенно к определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных).
Платформа
– означает Сайт и/или Мобильное приложение, принадлежащие и находящиеся под контролем и управлением Оператора, в рамках функционирования которых предоставляются Сервисы.
Обработка персональных данных
- любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
Конфиденциальность персональных данных
- обязательное для соблюдения Оператором или иным получившим доступ к персональным данным лицом требование не допускать их распространения без согласия субъекта персональных данных или наличия иного законного основания.
Пользователь Сайта (далее ‑ Пользователь)
– лицо, имеющее доступ к Сайту, посредством сети Интернет и использующее Сайт.
Заказ
- оформленный запрос Пользователя на получение услуг, выбранных на Сайте и связанных с бронированием и приобретением билетов по желаемой цене.
Cookies
- небольшой фрагмент данных, отправленный веб-сервером и хранимый на компьютере Пользователя, который веб-клиент или веб-браузер каждый раз пересылает веб-серверу в HTTP-запросе при попытке открыть страницу соответствующего Сайта.
IP-адрес
- уникальный сетевой адрес узла в компьютерной сети, построенной по протоколу IP.
ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
2.1. Передача персональных данных Пользователя Оператору является добровольной.
Использование Пользователем Сайта означает согласие с настоящей Политикой конфиденциальности и условиями обработки его персональных данных.
2.2. В случае несогласия с условиями Политики конфиденциальности Пользователь должен немедленно прекратить использование Сайта.
2.3. Настоящая Политика конфиденциальности применяется только к Сайту
. Оператор не контролирует и не несет ответственность за сайты третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на Сайте.
2.4. Оператор не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых Пользователем.
ПРЕДМЕТ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
3.1. Настоящая Политика конфиденциальности устанавливает обязательства Оператора по неразглашению и обеспечению режима защиты конфиденциальности персональных данных, которые Пользователь предоставляет по запросу Оператора при регистрации и/или оформлении Заказа на Сайте.
3.2. Персональные данные, разрешенные к обработке в рамках настоящей Политики конфиденциальности, предоставляются Пользователем путем заполнения регистрационных или авторизационных форм на Сайте и могут включать в себя следующую информацию:
фамилию, имя, отчество Пользователя;
пол;
гражданство;
контактный телефон Пользователя;
адрес электронной почты (e-mail);
данные документов, удостоверяющих личность (номер, дата выдачи, срок окончания действия, орган, выдавший документ);
место жительство Пользователя;
данные платежной карты (номер платежной карты, CVC/CVV-код, имя и фамилия владельца карты, дата выдачи, дата окончания срока действия карты);
контент Пользователя (комментарии, которые пользователь оставляет на Сайте);
иная информация, которую Пользователь добровольно оставляет на Сайте.
3.3. Оператор защищает данные, которые автоматически передаются в процессе просмотра рекламных блоков и при посещении страниц, на которых установлен статистический скрипт системы («пиксель»):
IP адрес и страна его регистрации;
информация из cookies;
информация о браузере (или иной программе, которая осуществляет доступ к показу рекламы);
время доступа;
адрес страницы, на которой расположен рекламный блок;
реферер (адрес предыдущей страницы);
иные данные, собираемые счетчиками аналитики, сторонних организаций, установленных на Сайте. Эти данные носят неперсонифицированный характер и направлены на улучшение обслуживания Пользователей, улучшения удобства использования Сайта, анализа посещаемости.
Эти данные собираются автоматически, отправку этих данных можно запретить, отключив cookies в браузере, в котором открывается Сайт.
3.3.1. Отключение cookies может повлечь невозможность доступа к частям Сайта, требующим авторизации.
3.3.2. Оператор осуществляет сбор статистики об IP-адресах Пользователей. Данная информация используется с целью выявления и решения технических проблем, для контроля законности проводимых финансовых платежей.
3.4. Любая иная персональная информация неоговоренная выше (история покупок, используемые браузеры и операционные системы и т.д.) подлежит надежному хранению и нераспространению, за исключением случаев, предусмотренных в п.п. 6.2. и 6.3. настоящей Политики конфиденциальности.
3.5. Для выполнения Заказа Оператор вправе запросить у Пользователя дополнительную информацию, которая может включать в себя конфиденциальные персональные данные, в частности о состоянии здоровья.
3.6. В случае осуществления Пользователем бронирования авиабилетов и/или приобретения дополнительных услуг от имени третьих лиц или для третьих лиц Оператор производит сбор, обработку и передачу персональных данных, и информации предоставленных Пользователем о данных третьих лицах на тех же условиях, что и сбор, обработка и передача персональных данных и информации о Пользователе. При этом, предоставляя персональные данные и информацию о третьих лицах Пользователь подтверждает, что данные лица осведомлены об этих условиях, понимают последствия данных действий и выражают полное и безусловное согласие на сбор, обработку, хранение и передачу своих персональных данных.
ЦЕЛИ СБОРА ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ
4.1. Персональные данные Пользователя Оператор может использовать в целях:
обеспечение Оператором оказания комплекса услуг посредством Платформы;
рассмотрение обращений и жалоб;
обеспечение безопасности предоставляемых услуг и предотвращение мошеннических действий;
улучшение качества работы Платформы, повышение удобства ее использования, разработка новых продуктов и услуг;
персонализация взаимодействия с Пользователями Платформы;
направление по каналам связи информации об услугах, статусе их оказания, а также об акциях, скидках, новостях и рекламных предложениях Оператора и его партнеров;
продвижение Сервисов Платформы на рынке путем осуществления прямых контактов с Пользователями с помощью сетей связи;
проведение статистических и аналитических исследований в маркетинговых и стратегических целях Оператора.
4.2. Предоставление услуг Оператора невозможно без предоставления Пользователей всех необходимых персональных данных.
СПОСОБЫ ПОЛУЧЕНИЯ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ
5.1. При регистрации/авторизации, в том числе через социальные сети, Пользователю предлагается предоставить следующие персональные данные:
адрес электронной почты (e-mail);
пароль;
иные данные, собираемые счетчиками аналитики, сторонних организаций, установленных на Сайте.
5.2. При подписке на рассылку Пользователю предлагается предоставить следующие персональные данные:
адрес электронной почты (e-mail);
иные данные, собираемые счетчиками аналитики, сторонних организаций, установленных на Сайте.
5.3. При бронировании/покупке авиа-, ж/д билета, отеля (далее - Услуги) или дополнительных услуг, Пользователю предлагается предоставить следующие персональные данные:
фамилия, имя, отчество;
пол;
дата рождения;
гражданство;
данные документов, удостоверяющих личность (номер, дата выдачи, срок окончания действия, орган, выдавший документ);
контактный телефон Пользователя и третьих лиц, по выбору Пользователя;
адрес электронной почты (e-mail);
данные платежной карты (номер платежной карты, CVC/CVV-код, имя и фамилия владельца карты, дата выдачи, дата окончания срока действия карты).
Данная информация необходима для предоставления Услуг или дополнительных услуг, с целью дальнейшей идентификации Пользователя, как пассажира.
5.4. При Заказе Услуг автоматически создается учетная запись\личный кабинет Пользователя. В дальнейшем, при входе в личный кабинет, Ваша активность на сайте Оператора отслеживается и связывается с учетной записью Пользователя.
5.5. При скачивании и использовании Пользователем существующих или будущих мобильных приложений Оператора, Оператор будет получать уникальный идентификатор устройства, а вся информация об осуществляемой деятельности Пользователя будет привязана к этому уникальному устройству. Кроме того, Оператор может отслеживать и собирать данные об использовании приложений – например дату и время, когда приложение на устройстве Пользователя обращается к серверам Оператора и какая информация и файлы были скачаны в приложение, а эта информация может быть связана с учетной записью Пользователя.
5.6. Оператор также осуществляет сбор информации о Пользователе в режиме оффлайн, например, когда Пользователь обращается по телефону в Службу поддержки.
5.7. Оператор осуществляет сбор информации о типе браузеров и устройстве посредством устройства Пользователя, например, аппаратный (MAC-) адрес, тип компьютера, разрешение экрана, название и версия операционной системы, производитель и модель устройства, язык, тип и версия веб-браузера.
5.8. Оператор, поставщики услуг, а также любые рекламные сети, которые помогают Оператору предоставлять Пользователю релевантные объявления, могут использовать cookie-файлы, пиксельные теги, а также другие аналогичные технологии для оценки и отслеживания общей деятельности Пользователя на Сайте и сторонних веб-сайтах.
5.9. Оператор получает информацию о Пользователе от сторонних компаний - поставщиков аналитических услуг. Данные аналитические службы используют файлы cookie и аналогичные технологии, для анализа действий Пользователя по использованию сервисов Оператора и составления статистических отчетов. Данные службы также могут собирать информацию об использовании других веб-сайтов Пользователями сервисов Оператора.
5.10. При использовании Сайта Пользователем IP-адрес устройства Пользователя автоматически идентифицируется и регистрируется в лог-файлах сервера, так же, как и время посещения Сайта и его конкретных страниц Пользователем.
СПОСОБЫ И СРОКИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ
6.1. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока, любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств.
6.2. Пользователь соглашается с тем, что Оператор вправе передавать персональные данные третьим лицам, в частности:
поставщикам услуг, таким как перевозчики, поставщики гостиничных услуг, аренды авто или агенты, действующие от лица поставщиков для обеспечения предоставления заказанных Услуг;
сервисным организациям, привлекаемых для предоставления Пользователю услуг, включая обработку платежей, предотвращение мошеннических действий, проведение бизнес-анализа и маркетинговых исследований, а также обслуживание Пользователей;
деловым партнерам, совместно с которыми Оператор предлагает определенные продукты и услуги;
государственным органам, когда это требуется по закону для судебных разбирательств, выполнения судебных решений и других правовых процессов, а также в целях получения доказательств или соблюдения законных прав Оператора
исключительно в целях, определенных 4 разделом Политики конфиденциальности.
6.3. Персональные данные Пользователя могут быть переданы уполномоченным органам государственной власти только по основаниям и в порядке, установленным законодательством РФ.
6.4. При утрате или разглашении персональных данных Оператор информирует Пользователя об утрате или разглашении персональных данных.
6.5. Оператор принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц.
6.6. Оператор совместно с Пользователем принимает все необходимые меры по предотвращению убытков или иных отрицательных последствий, вызванных утратой или разглашением персональных данных Пользователя.
ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН
7.1. Пользователь обязан:
предоставить информацию о персональных данных, необходимую для пользования Сайтом;
обновить, дополнить предоставленную информацию о персональных данных в случае изменения данной информации;
незамедлительно информировать Оператора об использовании учетной записи Пользователя третьими лицами без согласия Пользователя.
7.2. Оператор обязан:
использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в п. 4 настоящей Политики конфиденциальности;
обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне, не разглашать без предварительного письменного разрешения Пользователя, а также не осуществлять продажу, обмен, опубликование, либо разглашение иными возможными способами переданных персональных данных Пользователя, за исключением п.п. 6.2. и 6.3. настоящей Политики конфиденциальности;
принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных Пользователя согласно порядку, обычно используемого для защиты такого рода информации в существующем деловом обороте;
осуществить блокирование персональных данных, относящихся к соответствующему Пользователю, с момента обращения или запроса Пользователя, или его законного представителя либо уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных на период проверки, в случае выявления недостоверных персональных данных или неправомерных действий;
хранить персональную информацию Пользователя в течение периода времени, необходимого для целей, указанных в настоящей Политике конфиденциальности, если только более длительный срок хранения не является необходимым в соответствии с действующим законодательством.
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
8.1. Оператор, не исполнившая свои обязательства, несет ответственность за убытки, понесенные Пользователем в связи с неправомерным использованием персональных данных, в соответствии с законодательством Российской Федерации, за исключением случаев, предусмотренных п.п. 6.2., 6.3. и 8.2. настоящей Политики конфиденциальности.
8.2. В случае утраты или разглашения Конфиденциальной информации Оператор не несет ответственность, если данная конфиденциальная информация:
стала публичным достоянием до ее утраты или разглашения;
была получена от третьей стороны до момента ее получения Оператором;
была разглашена с согласия Пользователя.
ТРАНСГРАНИЧНАЯ ПЕРЕДАЧА ДАННЫХ
9.1. Являясь агентом по продаже авиабилетов, Оператор в целях выполнения осуществляет передачу персональных данных поставщикам Услуг и дополнительных услуг, расположенных по всему миру. В связи с чем Персональные данные Пользователей могут храниться и обрабатываться в любой стране, где у Оператора есть представительства, или в которой Оператор привлекает поставщиков Услуг и дополнительных услуг.
9.2. Используя Сайт Пользователь дает свое согласие на передачу Персональной информации за пределы страны проживания Пользователя в другие страны, где могут действовать иные законы о защите информации, отличные от законов страны проживания Пользователя.
ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ
10.1. Оператор вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия Пользователя.
10.2. Новая Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения на Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности.
10.3. Все претензии, предложения или вопросы по настоящей Политике конфиденциальности следует сообщать на следующий адрес электронной почты:
privacy@anywayanyday.com
10.4. Действующая Политика конфиденциальности размещена на странице по адресу: https://www.anywayanyday.com/cms/pages/legal-documents/.
КОНТАКТНЫЕ ДАННЫЕ
11.1. ООО «АВАД Тикет» - юридическое лицо, созданное и действующее согласно законодательству Российской Федерации и зарегистрированное по адресу: 115114, г. Москва, Дербеневская наб., д. 7, стр. 12, эт. 2
ОГРН: 1097746010724
Электронная почта:
privacy@anywayanyday.com
.
ПОЛИТИКА ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ от 28.06.2019
ПОЛИТИКА ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ от 01.07.2017
Навигация
Авиабилеты из Москвы в Санкт-Петербург
Забронировать отель, гостиницу, хостел
ЖД билеты по Европе
РЖД билеты
Расширение для Google Chrome
Популярные направления
Популярные страны
Популярные города
Аэропорты
Авиакомпании
Бонусная программа
Авиабилеты корпоративным клиентам
Партнерская программа для турагентств
О компании
Блог
Правовые документы
Вопросы и ответы
Контакты
8 800 775 775 3
+7 495 363 61 64
Для звонков из-за рубежа
Приложения
Позвонить он-лайн
info@anywayanyday.com
Наши социальные сети
Способы оплаты