Politique de confidentialité - Chouic
Skip to content
Toggle navigation
Chouic
Créateur de jeux de soirées
Chouic
L’équipe
NOS APPS
Culot
Les Gens Qui
Actualités
Politique de confidentialité
⚠️
Link to the privacy policy in English
⚠️
La confidentialité de vos données et le respect de votre vie privée sont cruciales pour nous. Chez Chouic, nous mettons un point d’honneur à ne vous demander que ce qui nous permet de faire fonctionner nos applications : pas plus, pas moins.
Nous vous expliquons donc, dans cette politique, quelles données nous récoltons, comment et surtout pourquoi nous les utilisons.
Les informations que nous recueillons et comment nous les utilisons
Nous le rappelons encore ici, nous ne vous demandons que les informations qui sont indispensables au fonctionnement de l’application. En utilisant nos applications mobiles, vous nous donnez le droit d’accéder et d’utiliser ces données.
Ce site web utilise Google Analytics afin de recueillir des statistiques inhérentes à votre navigation complètement anonymes comme le nombre de visiteurs, le nombre de vues d’une page, etc. Ces statistiques permettent de vous proposer un contenu de qualité et optimisé pour répondre à vos attentes.
Informations que vous nous fournissez pour l’ensemble de nos applications (Jeu Couple, Chopine, Action ou Vérité, PleaseMe, Spiky, LovBirdz)
Données collectées automatiquement
: Lorsque nos applications sont actives, nous recueillons automatiquement des informations relatives à votre téléphone et à l’utilisation de l’application (langue, pays, modèle, système d’exploitation, événements dans l’application). Ces informations sont totalement anonymes. Elles ne permettent en aucun cas de vous identifier. Elles nous permettent juste de mieux connaître le profil de nos utilisateurs et d’identifier les problèmes qu’il peut y avoir sur certains appareils ou dans certaines langues, par exemple. Nous recueillons aussi le temps de jeu, le nombre de gages joués, ce qui nous permet d’améliorer le service et de savoir ce qui vous plaît le plus dans notre application et ce, toujours afin de vous offrir le meilleur service possible.
Informations facultatives à des fin de support
Votre adresse mail
: celle-ci peut vous être demandée lorsque vous nous contactez sur le support client ou lors d’une enquête de satisfaction. Cela nous sert pour vous contacter directement plus facilement et mieux vous aider à résoudre vos problèmes. Cela peut aussi nous permettre de vous envoyer des codes de déblocage, pour vous donner accès à un contenu spécifique de l’application.
Informations facultatives nécessaires au fonctionnement des gages personnalisés (Jeu Couple, Action ou Vérité, Spiky,LovBirdz)
C’est un accès que vous nous donnez de votre plein gré, si et seulement si, vous créez des gages personnalisés. Cette autorisation est totalement facultative, elle vous permet juste de sauvegarder vos gages et de les synchroniser sur plusieurs appareils. Cette connexion nous permet d’identifier un utilisateur unique, mais nous ne collectons aucune donnée telle que votre âge, votre sexe, ou votre profession.
Si connexion Google
Email Google :
Nous ne collectons que votre adresse mail, qui vous servira uniquement d’identifiant et ne nous servira, en aucun cas, pour vous envoyer un mail.
Si connexion Apple
Email Apple ou email anonyme :
Nous ne collectons que votre adresse mail, qui vous servira uniquement d’identifiant et ne nous servira, en aucun cas, pour vous envoyer un mail.
Si connexion Facebook
Votre profil public Facebook :
Nous ne collectons que votre adresse mail, qui vous servira uniquement d’identifiant et ne nous servira, en aucun cas, pour vous envoyer un mail.
Partageons-nous vos informations ?
La réponse est simple, elle tient en un mot : non
.
Nous ne partageons pas vos données, autrement que stipulé dans cette politique de confidentialité. En revanche, nous ne sommes pas responsables de l’utilisation que Facebook pourrait faire des données “analytics”. Vous aurez toutes les informations sur ce point, grâce à ce lien :
https://www.facebook.com/full_data_use_policy
Rectification et suppression des données
Si vous souhaitez la suppression ou la rectification des données fournies dans l’application, vous pouvez le faire en nous contactant sur Messenger :
chouic.com/contact
Changements apportés à cette politique de confidentialité
Cette politique de confidentialité est susceptible de changer, si nécessaire. En acceptant cette politique de confidentialité, vous acceptez aussi implicitement tous les prochains changements. Sachez que nous resterons toujours dans la même optique de n’utiliser et de ne collecter que les données qui sont indispensables au fonctionnement de nos applications.
Comment nous contacter ?
Si vous utilisez l’application
Jeu Couple
:
m.me/jeucouple
Si vous utilisez l’application
Action ou Vérité
:
m.me/ActionVeriteLeJeu
Si vous utilisez l’application
PleaseMe
:
m.me/PleaseMeGame
Si vous utilisez l’application
Chopine
:
m.me/ChopineApp
Si vous utilisez l’application
Spiky
:
m.me/SpikyTruthOrDare
Si vous utilisez l’application
LovBirdz
: https://lovbirdz.page.link/support
La société n’assumera aucune responsabilité vis-à-vis des clients/utilisateurs, dans l’hypothèse où son application (en ce compris, ses versions ultérieures) ne serait plus accessible et/ou téléchargeable sur les plateformes de téléchargement accessibles sur internet (Apple Store, Google Play Store …)
Nos Applications
Jeu Couple
Action ou Vérité
Chopine
Catégories
Applications mobiles
Application : Jeu Sexe pour Couple
Jeu Action ou Vérité
Jeu Chopine
Chouic
Back to Work, L'équipe
Culot
Les Gens Qui
Print & Play
Recrutement
Chouic
Chouic
Contact
Offres d’emploi – Stage ou Alternance
Blog
Conditions générales de vente
Politique de confidentialité
Mentions légales
DU FUN
Facebook
Instagram
Twitter
Messenger
Linkedin
Des apps
Chopine
Action ou Vérité
Jeu Sexe pour Couple
Spiky
Secondary Menu
-
-
Chouic 2015 -
2023