Privacy Policy UZAN Apps
Kebijakan Privasi Aplikasi
Terakhir diubah 30 Januari 2023
Ini adalah halaman kebijakan privasi aplikasi dari UZAN. Dengan menggunakan aplikasi dari UZAN maka menyetujui kebijakan privasi yang telah ditentukan berikut ini.
Informasi Pribadi
Kami tidak mengambil atau menyimpan informasi pribadi dari perangkat. Informasi berupa email dan IP address mungkin diperlukan di beberapa aplikasi sebagai sarana pengiriman informasi. Akses penyimpanan perangkat mungkin diperlukan di beberapa aplikasi untuk menyimpan file gambar atau dokumen terkait aplikasi.
Iklan
Aplikasi kami bersifat gratis maka di dalam aplikasi terdapat iklan yang muncul di beberapa tempat. Iklan yang tampil tidak akan mengganggu penggunaan aplikasi. Konten iklan yang ditampilkan bukan merupakan tanggung jawab dari kami.
Tautan
Aplikasi kami mungkin menyediakan tautan ke luar aplikasi. Tautan di luar aplikasi merupakan tanggung jawab dari situs terkait.
Hubungi
Kami berusaha untuk menjaga keamanan data. Jika membutuhkan informasi bisa menghubungi kami di
[email protected]