SBS 홈페이지 : 개인정보 처리방침 : SBS
메인메뉴 바로가기
고객센터 메뉴 바로가기
본문 바로가기
하단메뉴 바로가기
고객센터
고객센터
메뉴
SBS 공지사항
자주 찾는 질문
1:1 웹메일 문의
이용약관
개인정보 처리방침
청소년 보호정책
개인정보 수정
회원탈퇴
협찬사실 고지
개인정보 처리방침
SBS
SBS 홈페이지
SBS 고릴라
SBS Biz
개인정보 처리방침
㈜에스비에스 및 ㈜에스비에스아이(이하 "회사"라 함)는 귀하의 개인정보를 매우 중요시 생각하고 있으며, "개인정보 보호법", "위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률", "정보통신망 이용촉진 및 정보보호등에 관한 법률"의 제규정을 준수하고 있습니다.
            회사는 개인정보 처리방침을 통하여 회원께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인정보 보호를 위해 어떠한 조치가
            취해지고 있는지 홈페이지 첫 화면에 공개함으로써 언제나 용이하게 보실 수 있도록 조치하고 있습니다.
목차
개인정보 수집목적 및 수집항목
개인정보 수집에 대한 동의 및 수집방법
개인 정보의 보유 및 이용기간
이용자 개인 정보의 공유
회원 및 법정대리인의 권리와 행사방법
개인정보 관련 기술적, 관리적 대책
만 14세 미만 아동의 개인정보보호
1.회사의 보안관리
회사는 회원의 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보에 필요한 조치를 강구합니다. 단, 회원이 게시판 이나 이메일, 채팅 등 온라인 상에서 자발적으로 제공하는 개인정보는 다른 사람이 수집하여 사용할 가능성이 있으며 이러한 위험은 개인에게 책임이 있고 회사에는 책임이 없습니다.
회사는 회원의 개인정보보호를 위하여 개인정보보호 책임자를 두어 회원의 개인정보보호 활동을 담당하도록 하며, 해당 직원에 대한 성명, 소속부서, 직위 및 전화번호를 포함한 기타 연락처를 화면에 공지(별도의 화면 및 본 약관의 하단에 표시)하여 개인정보와 관련된 회원의 민원을 처리하도록 합니다.
회사는 "정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률" 제47조의 2항에 따라 정보통신망에 중대한 침해사고가 발생하여 회사의 서비스를 이용하는 이용자의 정보시스템 또는 정보통신망 등에 심각한 장애가 발생할 가능성이 있는 경우 이용자에게 보호조치를 취하도록 요청할 수 있으며, 이를 이행하지 아니하는 경우에는 회사의 서비스로의 접속을 일시적으로 제한할 수 있습니다. 이에 따라 회사가 이용자에 대한 보호조치의 요청을 하는 사항은 다음 각호와 같습니다.
- 회원에게 보호조치를 요청할 수 있는 사유 : 정보통신부 장관 등 관련 기관으로부터 침해 사고의 확산 방지를 위한 조치를 요청받았을 경우, 회사(또는 회사와 협력관계가 있는 업체)가 운영하는 서비스가 악성 바이러스 유포, 해커 공격의 중간경로 등으로 이용될 경우, 회사가 보관하고 있는 회원정보(회원 아이디, 비밀번호 등)가 대량 유출되어 이를 방치하여 회원에게 금전적 손실 또는 개인정보의 추가 유출이 우려되는 경우
- 회원에게 보호조치를 요청하는 방법 : 회원이 회사가 운영하는 서비스에 접속할 경우 위 항의 각 내용에 대한 대응을 요청
- 회원이 취할 보호조치의 내용 : 위 항에서 고지된 대응 방식에 따라 조치
- 회원이 보호조치를 이행하지 않을 경우 회사는 이용자가 보호조치를 취할 때까지 회사의 서비스 이용을 제한할 수 있습니다.
- 회원의 보호조치 불이행에 대하여 회사가 부당하게 접속을 제한했을 경우 회원은 이에 대한 이의 제기를 할 수 있으며, 회사는 이러한 조치에 따라 회원이 명확한 금전적 손실(회사가 제공하는 기간제, 정액제 서비스의 사용제한 등)을 입었을 경우 각 서비스의 약관상의 기준에 따라 이에 대한 배상 조치를 할 것입니다.
2.개인정보 수집목적 및 수집항목
회사는 회원가입 및 이용자의 확인, 이용대금의 결제, 커뮤니티 활동, 방송 참여, 이벤트 참여 및 상품배송, 고객상담 및 민원처리, 기타 개별 서비스 제공 등을 위해 이용자로부터 최소한의 개인정보를 수집합니다
가. 회원의 가입의사 확인, 이용자의 식별, 연령 확인 및 만 14세 미만 이용자의 법정대리인 동의진행, 중복 가입의 제한, 회원 정보의 수정, 회원탈퇴 의사 확인, 불량회원의 관리, 고지사항의 전달 등 회원가입 및 회원관리를 목적으로 개인정보를 이용합니다.
나. 유료 상품 및 서비스의 이용대금 결제 시 본인확인 및 결제 정보 확인을 위해 개인정보를 이용합니다.
다. 게시판, 댓글 등 커뮤니티 활동, 방송참여, 이벤트 참여 등 서비스 이용 및 참여 시 이용자의 확인 및 이벤트 당첨 상품의 배송 시 배송주소, 연락처 확인 등을 위해 개인정보를 이용합니다.
라. 서비스 개선, 신규 서비스 발굴, 개인에게 최적화된 서비스 제공을 목적으로 이용자의 서비스 사용환경,인구통계,이용행태 분석을 위해 개인정보를 이용합니다
마. 이벤트 및 마케팅 정보, 광고성 정보 제공을 위해 개인정보를 이용합니다.
바. 회원의 불만사항 확인 및 처리를 위한 본인확인과 처리결과 안내 등 고객상담 및 민원처리를 목적으로 개인정보를 이용합니다.
회사의 서비스는 기본적으로 회원가입 없이 이용이 가능하며 단, 유료 서비스와 커뮤니티 서비스 및 일부 참여형 서비스는 회원 가입을 기반으로 제공합니다. 회원 가입 시 회사가 수집하는 구체적인 개인정보 항목은 다음과 같습니다.
고객님은 선택항목을 입력하지 않아도 서비스 가입이 가능하지만, 일부 서비스 제공에 제한이 있을 수 있습니다.
수집하는 개인정보 항목 목록 표
목록으로 수집항목 구분, 구체적인 수집항목의 정보를 제공
구분
수집항목
국내 거주자
(14세 이상)
- 필수항목 : 이름, 아이디, 비밀번호, 생년월일, 성별, 휴대전화, 이메일
- 선택항목 : 프로필 이미지
국내 거주자
(14세 미만)
- 필수항목 : 이름, 아이디, 비밀번호, 생년월일, 성별, 휴대전화, 이메일, 법정대리인 정보 ( 이름, 생년월일, 성별, 휴대폰번호 )
- 선택항목 : 프로필 이미지
해외 거주자
- 필수항목 : 이름, 아이디, 비밀번호, 국가, 생년월일, 이메일
- 선택항목 : 전화번호, 프로필 이미지
SNS 계정 연동
카카오
- 필수항목 : 이름, 이메일 주소, 로그인 식별자
네이버
- 필수항목 : 이름(닉네임), 이메일 주소, 로그인 식별자
페이스북
- 필수항목 : 이름, 이메일 주소, 로그인 식별자
애플
- 필수항목 : 이메일 주소, 로그인 식별자
구글
- 필수항목 : 이름(닉네임), 이메일 주소, 로그인 식별자
트위터
- 필수항목 : 이름(닉네임), 이메일 주소, 로그인 식별자
※ 회사는 회원의 편의를 위해 SNS 계정 연동 로그인(카카오, 네이버, 페이스북, 애플, 구글, 트위터) 방식을 제공하고 있습니다. SNS 계정으로부터 제공받은 정보 중 이름(닉네임), 이메일을 제외한 프로필 사진, 성별은 저장되지 않고 즉시 파기합니다. 이 경우 회사는 회원의 개인정보를 추가 수집하지 않고, 단순 본인확인값만 비교하고 있습니다.
개별 서비스를 이용하는 과정에서 추가로 수집하는 개인정보 항목은 다음과 같습니다.
수집하는 개인정보 항목 목록 표
목록으로 수집항목 구분, 구체적인 수집항목의 정보를 제공
구분
수집항목
유료 서비스
- 은행계좌정보, 신용카드정보, 휴대폰 번호, 전화번호, 결제승인번호
방송 참여 또는 이벤트 참여
- 이름, 생년월일, 휴대폰 번호, 이메일, 주소
위치기반서비스
- 개인위치정보주체 또는 이동성 기기의 위치 (위도 및 경도)
SBS유료 MD상품
- 이름, 생년월일, 휴대폰 번호, 이메일, 주소
서비스를 이용하는 과정에서 IP주소, 기기정보, 쿠키, 접속기록, 서비스이용기록, 불량이용기록, 결제기록, 가입기록, 탈퇴기록 등이 자동수집장치에 의해 생성되어 수집될 수 있습니다.
3. 개인정보 수집에 대한 동의 및 수집방법
회사는 회원이 회원 가입 또는 서비스 이용, 또는 유료 서비스의 결제 시 개인정보보호처리 방침 또는 유료서비스 이용약관, 자유이용권S 약관에 [동의] 버튼을 클릭하면 개인정보 수집에 대해 동의한 것으로 봅니다.
상기 1항의 ㈜에스비에스/㈜에스비에스아이 이용약관(추가)에 의한 동의가 있는 경우, 회사는 원활한 서비스 제공을 위하여 필수적인 이름, 이메일 주소, 전화번호, 등을 입력 받습니다. 또한, 유료 서비스 제공을 위하여 추가적으로 입력할 수 있는 사항으로는 결제 정보를 입력받고 있습니다.
회사는 14세 이하의 회원 가입 시 필수 입력 사항을 입력 받도록 하고 있으며, 14세 이하의 회원 가입은 최종적으로 부모님 또는 법정대리인의 동의를 받아 회원 가입을 진행하고 있습니다. 회사는 어린이에 대한 회원 가입 절차에 대하여 특별한 주의 및 관리를 하고 있습니다.
회사가 수집하는 회원의 개인정보는 서비스 이용에 필요한 최소 범위에 한정되고 회원의 인권을 현저하게 침해할 우려가 있는 정보는 회원의 동의가 있는 경우 또는 법령의 규정에 의한 경우를 제외하고는 수집되지 않습니다.
회사에 광고를 게재하는 광고주나 검색 등의 각종 디렉토리에 링크가 되어 있는 웹사이트들이 귀하의 개인정보를 수집할 수 있습니다. 회사에 링크되어 있는 웹사이트들이 개인정보를 수집하는 행위에 대하여는 본 정책이 적용되지 않음을 알려 드립니다.
4. 개인 정보의 보유 및 이용기간
1.	회사는 회원이 수정한 정보 및 가입 해지를 요청하는 경우 회원의 개인정보를 재생할 수 없는 방법에 의하여 디스크에서 완전히 삭제하며 추후 열람이나 이용이 불가능한 상태로 처리합니다. 단, 가입 해지를 요청하는 경우 서비스 부정 이용 목적의 재가입을 방지하기 위해 해지일로부터 30일간 개인정보가 보관될 수 있습니다.
서비스 이용 또는 참여를 목적으로 입력 받은 개인정보는 그 목적이 달성된 이후에는 동일한 방법으로 사후 재생이 불가능한 상태로 처리됩니다.
회원의 개인정보는 개인정보의 수집 목적 또는 제공받은 목적이 달성되면 즉시 파기하는 것을 원칙으로 합니다. 다만, 상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 및 이용자의 권리 남용, 악용 방지를 위한 경우를 위하여 귀하의 개인정보를 아래의 기간 동안 보관합니다. 이러한 경우에도 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용합니다.
- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년
- 대금 결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 : 5년
- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년
- 통신비밀 보호법에 의한 로그인 기록 : 3개월
- 위치정보법에 의한 위치정보 이용·제공 사실 기록 : 6개월
회사는 귀중한 회원의 개인정보를 안전하게 처리하며, 유출의 방지를 위하여 다음과 같은 방법을 통하여 개인정보를 파기합니다.
- 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
- 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
5. 이용자 개인 정보의 공유
회사는 회원의 개인정보를 타인과 공유하는 경우에는 사전에 회원에게 공유하는 자, 주된 사업 내용, 제공 또는 공유되는 개인정보 항목, 개인정보를 제공하거나 공유하는 목적 등을 고지하거나 동의를 구합니다.
다만, 아래의 경우에는 회원의 동의없이 개인정보를 제공할 수 있습니다.
- 서비스 제공에 따른 요금 정산을 위하여 필요한 경우
- 통계작성, 학술연구, 시장조사 등을 위하여 개인을 식별할 수 없는 형태로 제공하는 경우
- 법률에 특별한 규정이 있는 경우
또한 회사는 서비스 제공을 위해 필요한 업무 중 일부를 외부 업체에 위탁하고 있으며, 위탁 받은 업체가 ‘개인정보보호법’에 따라 개인정보를 안전하게 취급하도록 필요한 사항을 규정하고 관리/감독하고 있습니다.
외부 업체에 위탁하는 항목 목록 표
목록으로 위탁업체, 위탁 목적, 개인정보 보유 및 이용기간의 정보를 제공
위탁 업체
위탁 목적
개인정보 보유 및 이용기간
㈜KG 모빌리언스
문자서비스 전송 시스템 운영, 유료 VOD 서비스 구매, 구매 취소, 환불 등에 필요한 결제 처리 (휴대폰, 계좌이체, 신용카드)
수집목적 달성 및 위탁계약 종결 시 까지
㈜페이레터
빌링 개발/유지보수 업무, 유료 VOD 서비스 구매, 구매 취소, 환불 등에 필요한 결제 처리 (휴대폰, 계좌이체, 신용카드)
회원 탈퇴 또는 위탁계약 종결 시 까지
AWS (국내)
서비스 제공을 위한 시스템 개발 및 운영
회원 탈퇴 또는 위탁계약 종결 시 까지
㈜한국모바일인증
본인 인증
해당 업체에서 이미 보유하고 있는 개인정보이기 때문에 별도 저장하지 않음
㈜앤드와이즈
e-mail 발송 시스템 운영
회원 탈퇴 또는 위탁계약 종결 시까지
㈜인포뱅크
문자서비스 전송 및 게시판 서비스 관리
수집목적 달성 및 위탁계약 종결 시 까지
㈜유베이스
고객상담
회원탈퇴시 혹은 고객상담센터 위탁계약 종료시 까지
6. 회원 및 법정대리인의 권리와 행사방법
회원은 언제든지 회사의 아이디와 비밀번호를 사용하여 정보수정 페이지나 마이존 페이지의 개인정보수정 메뉴에서 회원의 개인정보를 열람 또는 수정(정정)할 수 있습니다. 만약 아이디나, 비밀번호를 잊어버리셨다면 회원정보 수정 페이지에서 아이디나 비밀번호를 찾으실 수 있습니다. 만약 회사 사이트에 등록하는데 생기는 여타의 문제들은 고객센터 페이지를 클릭하셔서 안내 받으시기 바랍니다.
회원은 회사의 사이트로 방문하여 온라인상에서 안내하는 본인인증을 거친 후 회원가입 시 기재한 개인정보에 한하여 열람, 정정하실 수 있으며 회원탈퇴를 통해서 개인정보를 삭제하실 수 있습니다. 단, 사이트에서 열람,정정,삭제할 수 있는 정보는 회원가입 시 기재된 정보로 제한되며 그 외의 정보에 대한 열람을 원하실 경우에는 반드시 회사에 신분증을 지참하여 방문하신 후 본인확인이 되신 경우에만 열람이 가능합니다.
만14세 미만 아동의 경우 그 법정대리인이 아동의 개인정보에 대해 조회하거나 수정할 권리 또는 수집 및 이용동의를 철회할 권리를 가집니다.
회사는 회원 또는 법정대리인이 본인 또는 아동의 개인정보에 대해 정정을 요청한 경우, 정정이 완료되기 전까지 해당 개인정보를 이용하거나 제공하지 않습니다. 정정 완료 전에 이미 제3자에게 제공된 경우에는 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 합니다.
SNS 계정을 통해 회원가입한 회원은 각 SNS 제공업체에서 다음의 경로를 통해 연동 해제를 할 수 있습니다. 단, SNS 연동 해제를 하더라도 회사가 보관 중인 개인정보가 삭제되는 것은 아니고, 회원탈퇴를 진행한 때에 개인정보가 삭제됩니다.
- 페이스북 : 메뉴 > 설정 > 보안 > 앱과 웹사이트 > Facebook 계정으로 로그인한 앱 및 웹사이트 > 앱 삭제
- 네이버 : 네이버ID > 이력관리 > 연결된 서비스 관리 > 서비스 동의 철회 선택
- 애플 : 설정 > 암호 및 보안 > Apple ID를 사용하는 앱 및 웹 사이트 > 접근 차단 선택
- 카카오 : 더보기 > 개인/보안 > 카카오 계정 > 연결된 서비스관리 > 연동을 해제할 앱 선택 > 연결 끊기 또는 모든 정보 삭제 선택
- 구글 : 구글 계정 관리>보안 > 다른사이트로그인수단 선택
- 트위터 : 트위터 계정 설정 > 보안 및 계정접근권한선택 > 연결된 계정선택 > 연결해제
7. 쿠키운영 및 설치/거부
회원에게 맞춤화되고 개인화된 서비스를 제공하기 위한 일환으로 회사는 회원에 대한 정보를 저장하고 수시로 찾아내는 '쿠키'라는 것을 사용하고 있습니다. '쿠키'는 HTTP 서버(어떤 웹사이트를 호스트하는 서버)가 회원의 브라우저에게 보내는 조그마한 데이터 꾸러미로서 회원의 컴퓨터 하드 드라이버에 저장됩니다.
회원이 회사의 사이트를 통해 로그인이 필요한 서비스를 이용하기 위해서는 귀하가 쿠키를 허용하여야 합니다.
때로는 회사의 사이트에 광고를 올리는 광고주들의 네트워크가 쿠키를 사용하는 경우도 있습니다. 또한 회사는 시스템의 관리와 광고주에게 제공할 집계 등을 위해 IP address를 모으기도 합니다.
회사는 회원에게 더 나은, 그리고 보다 적절하고 유용한 서비스를 전달하기 위해 쿠키를 사용하여 회원이 누구인지 알아내고(회사 컴퓨터에 저장된 정보를 통하여) 회원의 계정에 관한 정보를 찾아냅니다. 이 쿠키는 회원이 사이트에 처음 등록할 때 설정됩니다.
회원은 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서 회원은 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수 있습니다.
설치 및 허용 /거부를 설정하는 방법. Internet Explorer의 경우 웹 브라우저 상단의 도구 메뉴 > 인터넷 옵션 > 개인정보 > 고급. Chrome의 경우 웹 브라우저 우측의 설정 메뉴 > 화면 하단의 고급 설정 표시 > 개인정보 및 보안 > 쿠키
8. 개인정보 관련 기술적, 관리적 대책
회사는 회원의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안정성 확보를 위하여 아래와 같은 기술적/관리적 대책을 강구하고 있습니다.
기술적 대책
- 백신 프로그램을 이용한 컴퓨터 바이러스 장치
- 보안이 필요한 정보의 경우 암호 알고리즘 등을 이용하여 네트워크 상에 개인정보를 안전하게 전송할 수 있는 보안장치
- 침입차단 시스템 증을 이용한 접근통제 장치
- 기타 안정성 확보를 위하여 필요한 기술적 장치
관리적 대책
- 개인정보와 일반 데이터를 혼합하여 보관하는 것을 금지
- 개인정보에 대한 접근권한을 부여하고 이를 확인할 수 있는 절차
- 사용자의 개인정보를 처리하는 시스템의 담당자를 지정하여 비밀번호를 부여하고 보안을 유지함
- 자료 보관실 등을 보호구역으로 설정하고 출입 통제 등 출입관리절차
- 장애발생시 대체절차
- 통신관리를 위하여 온라인 회선과 설비상태에 대한 정기 점검 및 점검 결과를 기록/유지하는 절차 등
회사의 개인정보관련 취급은 담당 직원에 한정시키고 있고 이를 위한 별도의 비밀번호를 부여하여 정기적으로 갱신하고 있으며, 담당자에 대한 수시 교육을 통하여 회사의 개인정보 보호정책의 준수를 항상 강조하고 있습니다.
회원의 아이디와 비밀번호는 본인만이 알고 있으며, 개인정보의 확인 및 변경도 비밀번호를 알고 있는 본인에 의해서만 가능합니다. 따라서 회원은 비밀번호를 누구에게도 알려주시면 안됩니다. 이를 위해 회사는 회원이 기본적으로 PC에서의 사용을 마친 후 온라인상에서 로그아웃(LOG-OUT)하고 웹브라우저를 종료하도록 권장합니다. 특히 다른 사람과 PC를 공유하여 사용하거나 공공장소(회사, 학교, 도서관, 인터넷 게임방 등)에서 이용한 경우에는 개인정보가 다른 사람에게 알려지는 것을 막기 위해 위와 같은 절차가 더욱 필요합니다.
이용자 본인의 부주의나 인터넷상의 문제로 아이디, 비밀번호 등 개인정보가 유출해 발생한 문제에 대해 회사는 일체의 책임을 지지 않습니다.
9. 개인 금융 관련 정보 취급
회사는 회원의 개인적인 금융 관련 정보를 절대 공유하거나 매매하지 않습니다.
회사 사이트 네트워크상의 일부에서는 회원이 구매나 신분확인 목적으로 신용카드 정보를 전송해야 할 수도 있습니다. 회사가 신용카드번호를 요청할 때는 언제나 그러한 신용카드번호를 암호화된 양식으로 전송합니다. 회사는 산업표준인 SSL(secure socket layer) 암호화를 사용합니다.
10. 개인정보의 상실, 오용, 변경을 막기 위한 보안 예방책
회원의 회원정보는 비밀번호에 의해 보호되고 있으므로, 오직 본인만이 본인의 개인정보에 접속할 수 있습니다. 회원의 아이디와 비밀번호를 이용해서 귀하의 회원정보를 편집할 수 있습니다.
비밀번호는 그 누구에게도 알려주어서는 안됩니다. 회사는 절대 전화나 이메일로 회원의 비밀번호를 묻거나 하지 않습니다. 또한 작업을 마치신 때에는 반드시 회원의 계정을 종료하시고, 웹브라우져의 창을 닫아주시기 바랍니다. 이는 회원이 다른 사람과 컴퓨터를 공유하거나, 인터넷 카페나 도서관 같은 공공장소에서 컴퓨터를 사용하는 경우 다른 사람이 회원의 개인정보 및 통신내용을 함부로 볼 수 없도록 하기 위한 것입니다.
11. 만 14세 미만 아동의 개인정보보호
어린이용 안내
만 14세 미만의 어린이가 온라인으로 다른 사람(또는 법인)에게 개인 정보를 보내기 전에 항상 부모님(또는 법정대리인)에게 동의를 받아야 합니다. 회사는 만 14세 미만의 사용자에 관한 정보를 제3자와 공유하지 않으며 사용자에 관한 정보를 매매하거나 대여하지 않습니다.
12. 개인정보보호를 위해 알아야 하는 사항
회사의 사이트 상에서(예, 게시판, 이메일, UCC 컨텐츠, 채팅 등) 회원이 자발적으로 제공하는 개인정보는 다른 사람들이 수집하여 사용할 수 있음을 항상 유념하셔야 합니다. 공개적으로 접속할 수 있는 온라인상에서 개인정보를 게재하는 경우, 다른 사람들로부터 원치 않는 메시지를 받게 될 수도 있습니다. 또한 회사가 회원의 개인정보보호를 위하여 많은 노력을 하더라도, 개인정보의 최종적인 보호유지할 책임은 회원에게 있음을 주지하여야 합니다.
13. 개인정보 관리 책임자 및 담당자
회사는 회원의 개인정보를 안전하게 이용할 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 개인정보를 보호하는 데 있어 회원이 고지한 사항들에 반하는 사고가 발생할 경우 개인정보관리책임자가 책임을 집니다.
개인정보에 대한 의견수렴 및 불만처리를 담당하는 개인정보 관리책임자 및 담당자를 지정하고 있고, 연락처는 아래와 같습니다.
● 에스비에스아이 개인정보관리 책임자
이름 : 우소연
소속/지위 : 플랫폼서비스팀/팀장
이메일 : copyright@sbs.co.kr
전화 : (02)2654-6186
● 에스비에스아이  개인정보관리 담당자
이름 : 원신옥
소속/지위 : 플랫폼서비스팀/차장
이메일 : copyright@sbs.co.kr
전화 : (02)2654-6186
14. 개인위치정보의 처리
회사는 “위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률”에 따라 이용자의 개인위치정보를 안전하게 관리합니다.
회사가 직접 위치정보를 수집하거나 위치정보사업자로부터 위치정보를 제공받아 제공하는 서비스의 내용(개인위치정보의 처리목적)은 아래와 같습니다.
서비스명
서비스의 내용(개인위치정보의 처리목적)
TV맛집
○ 티머니 이용하는 회원에게 콘텐츠를 제공
○ 회원 또는 이동성 기기의 위치를 확인하여 이용 가능한 위치기반 콘텐츠 제공
○ 회원이 이용한 콘텐츠와 함께 회원 또는 이동성 기기의 위치정보를 저장하여 내 정보에서 이용한 콘텐츠와 함께 위치정보 안내
회사는 위치기반서비스 이용 및 제공 목적 달성한 때에는 지체없이 개인위치정보를 파기합니다.  다만, 회원이 작성한 게시물 또는 콘텐츠와 함께 위치정보가 저장되는 서비스의 경우 해당 게시물 또는 콘텐츠의 보관기간 동안 개인위치정보가 보관되고, 그 외 위치기반서비스 제공을 위해 필요한 경우 이용목적 달성을 위해 필요한 최소한의 기간 동안 개인위치정보를 보유할 수 있으며, 다른 법령 또는 위치정보법에 따라 보유해야 하는 정당한 사유가 있는 경우에는 그에 따릅니다.
회사는 "위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률" 제16조 제2항에 근거하여 회원의 위치정보 수집ㆍ이용ㆍ제공사실 확인자료를 자동으로 기록하며, 6개월 간 보관합니다.
회사는 개인위치정보의 처리목적이 달성된 경우, 개인위치정보를 재생이 불가능한 방법으로 안전하게 파기하고 있습니다. 재생할 수 없는 방법에 의하여 디스크에서 완전히 삭제하며 추후 열람이나 이용이 불가능한 상태로 처리합니다.
회사는 회원의 사전 동의 없이 개인위치정보를 제3자에게 제공하지 않습니다. 단, 회원이 직접 동의를 한 경우, 그리고 관련 법령에 의거해 제출 의무가 발생한 경우, 회원의 생명이나 안전에 급박한 위험이 확인되어 이를 해소하기 위한 경우에 한하여 개인위치정보를 제공합니다.
회사는 회원이 지정한 제3자에게 개인위치정보를 제공하는 경우 매회 회원에게 제공받는 자, 제공일시 및 제공목적을 즉시 통보합니다.
회사는 아래의 경우에 해당하는 이용자(이하 “8세 이하의 아동 등”이라 함)의 보호의무자가 8세 이하의 아동 등의 생명 또는 신체보호를 위하여 개인위치정보의 이용 또는 제공에 동의하는 경우에는 본인의 동의가 있는 것으로 봅니다.
- 8세 이하의 아동
- 피성년후견인
- “장애인복지법” 제2조제2항제2호의 규정에 의한 정신적 장애를 가진 자로서 "장애인고용촉진 및 직업재활법" 제2조 제2호의 규정에 의한 중증장애인에 해당하는 자(“장애인복지법” 제32조의 규정에 의하여 장애인등록을 한 사람에 한정)
8세 이하의 아동 등의 생명 또는 신체의 보호를 위하여 개인위치정보의 이용 또는 제공에 동의를 하고자 하는 보호의무자는 서면동의서에 보호의무자임을 증명하는 서면을 첨부하여 회사에 제출하여야 합니다.
보호의무자는 8세 이하의 아동 등의 개인위치정보 이용 또는 제공에 동의하는 경우 개인위치정보주체 권리의 전부를 행사할 수 있습니다.
회사의 위치정보 관리책임자는 위 개인정보 보호책임자가 겸직하고 있습니다.
15. 고객센터 운영 안내
회사는 고객의 민원사항의 처리를 위해 고객센터를 운영하고 있으며, 운영시간 및 연락처는 사이트에 별도로 고지하고 있습니다. 고객센터는 개인정보 보호의 안전을 기하기 위하여 서비스 제공자의 개인정보보호 관련 지시엄수, 개인정보에 관한 비밀유지, 제 3자 제공의 금지 및 사고시의 책임부담 등을 명확히 규정하고 있습니다.
이외 개인정보에 관한 상담이 필요한 경우에는 한국인터넷 진흥원에서 운영하는 개인정보 침해신고센터 (전화 : 118)으로 문의하실 수 있습니다.
16. 개인정보 관련 의견 수렴 및 불만처리에 관한 사항
회사는 개인정보보호와 관련하여 회원의 의견을 수렴하고 불만을 처리하기 위하여 모든 절차와 방법을 마련하고 있습니다. 회원은 위 13항에 명시한 “개인정보 관리책임자 및 담당자의 소속-성명 및 연락처"를 참고하여 전화나 메일을 통하여 불만사항을 신고할 수 있고, 회사는 회원들의 신고사항에 대하여 신속하고도 충분한 답변을 해 드릴 것입니다.
본 개인정보처리방침은 2023년 12월 04일부터 적용됩니다.
이전 개인정보처리방침 보기 >