JNE Express
Perusahaan
Produk & Layanan
Solusi Bisnis
Karir
Hubungi Kami
EN
|
ID
Perusahaan
Produk & Layanan
JNE Express
Diplomat
Super Speed (SS)
YES (Yakin Esok Sampai)
REG (Reguler)
OKE (Ongkos Kirim Ekonomis)
JNE Loyalty Card (JLC)
Jesika
JNE Online Payment (JOP)
Syarat dan Ketentuan Pengiriman
PESONA (Pesanan Oleh-oleh Nusantara)
JNE Trucking (JTR)
International Service
MyJNE
Roket Indonesia
JNE Logistic
Transportasi
Jasa Pindah
Pergudangan
Pengiriman Kendaraan
JNE Freight
Jasa Kepabeanan
Air Freight
Ocean Freight
Jaringan JNE Freight
E-Commerce
Solusi Bisnis
Karir
Hubungi Kami
Ask Joni
EN
|
ID
You are here :
Home
Kebijakan Privasi dan Pengamanan
Share :
Kebijakan Privasi dan Pengamanan
B
Berikut ini adalah kebijakan dan praktek yang dilakukan PT. Tiki Jalur Nugraha Ekakurir ("
JNE
") untuk menunjukkan komitmen JNE di dalam menjaga dan memelihara privasi dan keamanan informasi Pelanggan (“
Data Pribadi
“) pada saat Pelanggan bertransaksi di Gerai JNE, menggunakan Situs JNE dan Situs JNE Loyalty Card (JLC) serta aplikasi
mobile
JNE (MyJNE).
Kebijakan Privasi
JNE tidak akan memperjualbelikan, menukar, memperlihatkan, atau menyerahkan kepada khalayak umum dan pihak manapun segala informasi yang berkaitan dengan Pelanggan yang bertransaksi di Gerai JNE, menggunakan Situs JNE dan Situs JLC serta aplikasi MyJNE kecuali pengungkapan informasi untuk keadaan tertentu untuk tujuan penegakan hukum atau untuk pemenuhan persyaratan kewajiban aparat penegak hukum atau instansi penyelenggara negara yang berwenang dan/atau peraturan undang-undang yang berlaku, termasuk dalam hal terjadinya sengketa atau proses hukum antara Pelanggan dan JNE, atau dugaan tindak pidana seperti penipuan dan pencurian.
Semua informasi transaksi Pelanggan di Gerai JNE, Situs JNE, Situs JLC dan aplikasi MyJNE akan dilindungi dan disimpan secara rahasia sesuai dengan ketentuan hukum yang berlaku di Indonesia serta kebijakan internal JNE.
Layanan Pelanggan JNE
Gerai JNE, lokasi dimana Pelanggan melakukan transaksi pengiriman paket mereka.
Situs JNE, dengan mangakses Situs JNE Pelanggan dapat menikmati fitur Lacak Kiriman, Tarif Kiriman dan Titik Layanan JNE.
Mobile JNE, dengan menggunakan aplikasi MyJNE Pelanggan dapat menikmati fitur Cek Kiriman , Cek Tarif , MyJOB , JNE Nearby, My Shipment, Pulsa/Data, Token Listrik , Dompet Digital, Listrik, PDAM, BPJS Kesehatan, Pulsa Pascabayar, Telkom dan TV Kabel.
Situs JLC, dengan mengakses halaman khusus Pelanggan loyal JNE dapat mengetahui transaksi mereka selama menggunakan layanan-layanan pengiriman  yang ada di JNE dan
reward
yang diberikan.
Pengamanan Gerai JNE
Transaksi pengiriman paket di Gerai JNE membutuhkan informasi sebagai berikut:
Nama Lengkap Pengirim dan Nama Lengkap Penerima
Alamat Lengkap Pengirim dan Alamat Lengkap Penerima
No Telpon Pengirim dan No Telpon Penerima
Informasi tersebut dibutuhkan agar proses pengiriman paket dapat di kirimkan  dengan cepat dan tepat sesuai dengan informasi yang diberikan kepada JNE.
Informasi Pelanggan akan disimpan oleh JNE sebagai data apabila ada hal yang harus di selesaikan di lain waktu, dan akan digunakan untuk membantu membuat, mengembangkan, mengoperasikan, dan meningkatkan produk, layanan, konten, dan iklan kami, serta untuk mencegah kehilangan dan penipuan sebagai bentuk pemberian layanan yang terbaik kepada semua Pelanggan.
Pengamanan Situs JNE
Untuk mengakses fitur yang ada di Situs JNE, JNE tidak memerlukan data pribadi dari Pelanggan. Semua Pelanggan JNE dapat menggunakan fitur tersebut tanpa syarat.
Akses ke dalam situs JNE menggunakan teknologi
enkripsi Secure Socket Layer
(“
SSL
”) 2048 bit untuk memproteksi komunikasi antara perangkat komputer dan perangkat
mobile
Pelanggan ke
server
JNE selama Pelanggan mengakses Situs JNE.
Pengamanan Situs JLC dan Aplikasi MyJNE
JNE menggunakan 2 (dua) lapis sistem pengamanan untuk melindungi akses Pelanggan di Situs JLC dan aplikasi MyJNE yaitu :
SSL, yang merupakan teknologi pengamanan yang 'mengacak' jalur komunikasi antar perangkat komputer dan perangkat mobile sehingga tidak dapat dibaca oleh pihak lain.
User ID
dan
password
, dimana
password
hanya diketahui oleh Pelanggan sendiri. JNE tidak dapat mengetahui
password
dari Pelanggan karena semua
password
di enkripsi sehingga tidak bisa dibaca.
JNE menggunakan teknologi
enkripsi SSL
2048 bit untuk memproteksi komunikasi antara perangkat komputer dan perangkat mobile Pelanggan ke
server
JNE selama Pelanggan mengakses Situs JLC dan aplikasi MyJNE.
Alamat
e-mail
selain sebagai proteksi juga untuk mengirimkan informasi transaksi Pelanggan JNE.
JNE mewajibkan Pelanggan untuk memberikan alamat
e-mail
agar JNE dapat mengirimkan informasi tentang JLC dan MyJNE.
Untuk memastikan proteksi pengiriman informasi JNE ke alamat
e-mail
Pelanggan, mohon lakukan hal-hal sebagai berikut:
Agar Pelanggan dapat memberikan alamat
e-mail
yang valid dan tidak menggunakan alamat
e-mail
palsu.
Ubahlah segera alamat
e-mail
Pelanggan di Situs JLC dan aplikasi MyJNE jika Pelanggan mengganti alamat
e-mail
nya.
Jika Pelanggan menghubungi JNE melalui
e-mail
, jangan mengirimkan informasi Pelanggan yang sifatnya rahasia atau sensitif, termasuk
password
Pelanggan.
Pengumpulan Data Pribadi Pelanggan
JNE mengumpulkan data pribadi pengguna dengan tujuan untuk memproses transaksi Pelanggan dan untuk tujuan lainnya selama diizinkan oleh peraturan undang-undang yang berlaku. Adapun pengumpulan data Pelanggan dilakukan melalui metode berikut :
Pelanggan yang melakukan pengiriman paket di Gerai JNE dan mengisi data pribadi (nama, alamat, nomor telpon lengkap pengirim dan nama, alamat, telpon lengkap penerima). Dan data pribadi yang dilampirkan digunakan agar proses pengiriman paket Pelanggan dapat dilakukan serta apabila ada tindak lanjut kebutuhan informasi dari transaksi yang terjadi.
Pelanggan yang melakukan registrasi di Situs JLC dan mengisikan data pribadi (nama, alamat
email
, nomor
handphone
dan lokasi JNE terdekat). Dan data pribadi yang dikumpulkan dipergunakan sebagai informasi login serta untuk meng-informasikan program-program JNE serta
reward
yang akan diberikan untuk transaksi yang dilakukan.
Pelanggan yang melakukan registrasi di aplikasi MyJne dan mengisikan data pribadi (nomor
handphone
dan alamat
email
) yang akan dipergunakan untuk informasi
login
serta sebagai informasi transaksi Pelanggan di JNE.
Sehubungan dengan kegiatan pemrograman yang akan dilakukan oleh JNE, maka JNE dapat menyerahkan informasi Pelanggan kepada pihak ketiga yang menggunakan dan mengintegrasikan Application Programming Interface (API) yang disediakan oleh JNE (termasuk namun tidak terbatas pada penyedia layanan mitra usaha JNE) dengan aplikasi atau situs yang dioperasikannya untuk kepentingan melacak status transaksi antara mitra dengan Pelanggan nya dengan perjanjian yang sah antara JNE dengan mitra.
Pembaharuan Kebijakan
JNE dapat sewaktu-waktu melakukan perubahan atau pembaharuan terhadap Kebijakan Privasi ini. JNE menyarankan agar pengguna membaca secara seksama dan memeriksa halaman Kebijakan Privasi ini dari waktu ke waktu untuk mengetahui perubahan apapun. Dengan tetap mengakses dan menggunakan layanan Situs maupun layanan JNE lainnya, maka pengguna dianggap menyetujui perubahan-perubahan dalam Kebijakan Privasi.
KANTOR PUSAT
PT. Tiki Jalur Nugraha Ekakurir
Jl. Tomang Raya No. 11
Jakarta Barat 11440
Indonesia
Contact center. (62-21) 2927 8888
Office. (62-21) 566 5262
Fax. (62-21) 567 1413
Email. customercare@jne.co.id
KANTOR PUSAT
PT. Tiki Jalur Nugraha Ekakurir
Jl. Tomang Raya No. 11
Jakarta Barat 11440
Indonesia
Contact center. (62-21) 2927 8888
Office. (62-21) 566 5262
Fax. (62-21) 567 1413
Email. customercare@jne.co.id
Perusahaan
Profil Perusahaan
Penghargaan
CSR
Produk & Layanan
JNE Express
JNE Logistic
JNE Freight
JNE Internasional
Solusi Bisnis
Kemitraan
Corporate
Tentang Indonesia
Link Terkait
Trace & Tracking
Shipping Rates
Our Networks
Berita
DOWNLOAD KODE POS
Customer Care
(62 21) 2927 8888
Customer Care
customercare@jne.co.id
Kebijakan Privasi dan Pengamanan
Copyright © 2015 JNE. All Rights Reserved.
Customer Care
(62 21) 2927 8888
Customer Care
customercare@jne.co.id