سياسة الخصوصية - تقويم السعودية
الأحد, مارس 5, 2023
التقويم الدراسي
موعد الرواتب
حساب المواطن
التقويم الجامعي
رواتب المتقاعدين
مناسبات عامة
تحويل التاريخ
تقويم السعودية
التقويم الدراسي
موعد الرواتب
حساب المواطن
التقويم الجامعي
رواتب المتقاعدين
مناسبات عامة
تحويل التاريخ
تقويم السعودية
Home
سياسة الخصوصية
سياسة الخصوصية
الزائر الكريم .. نحن نستعين بشركات إعلان كطرف ثالث لعرض الإعلانات , وعندما تزور موقعنا على الويب فإنه يحق لهذه الشركات أن تستخدم معلومات حول زياراتك لهذا الموقع ( باستثناء الاسم أو العنوان أو عنوان البريد الإلكتروني أو رقم الهاتف ) وذلك من أجل تقديم إعلانات حول البضائع والخدمات التي تهمك عن طريق ملف تعريف الارتباط DART . يمكن منع استخدام ملف تعريف الارتباط
DART
بالضغط هنا
. إذا كنت تريد معرفة الاختيارات المتاحة لك لمنع استخدام هذه المعلومات من قِبل هذه الشركات والمزيد من المعلومات حول سياسة الخصوصية لهذا الموقع ، الرجاء قراءة هذه الصفحة بعناية.
نحن في تقويم السعودية ، خصوصية زوارنا لها أهمية بالغة بالنسبة لنا. سياسة الخصوصية الموجودة في هذه الوثيقة تمثل الخطوط العريضة لأنواع المعلومات الشخصية التي نجمعها وكيفية استخدامها من قبلنا ومن قبل معلنينا .
نحن في
تقويم السعودية
عودية نستخدم إعلانات Google، بصفتها مورِّدًا مالياً خارجيًا، ولذلك تستخدم شركة جوجل
ملفات تعريف الارتباطات
لعرض الإعلانات على موقعنا.
وبذلك ستتمكّن Google، باستخدام ملف تعريف الارتباط DART، من عرض الإعلانات حسب الاهتمامات للمستخدمين استنادًا إلى زياراتهم لموقعنا تقويم السعودية.
وطبعاً يمكن لزورانا الكرام تعطيل استخدام ملف تعريف الارتباط DART بزيارة
سياسة الخصوصية الخاصة بإعلانات Google وشبكة المحتوى
.
ملفات الدخول:
شأنها في ذلك شأن معظم خوادم المواقع الأخرى ، ومن هنا فإن
تقويم السعودية
يستخدم نظام ملفات الدخول. وهذا يشمل بروتوكول الانترنت (عناوين ، نوع المتصفح ، مزود خدمة الانترنت (مقدمي خدمات الانترنت) ،  التاريخ / الوقت ، وعدد النقرات لتحليل الاتجاهات). وهنا ومن خلال هذه العملية فإنه لا يقصد بذلك جمع كل هذه المعلومات في سبيل التلصص على أمور الزوار الشخصية ، وإنما هي أمور تحليلية لأغراض تحسين جودة الإعلانات من قبل Google ، ويضاف إلى ذلك أن جميع هذه المعلومات المحفوظة من قبلنا سرية تماما، وتبقى ضمن نطاق التطوير والتحسين الخاص بموقعنا فقط .
الكوكيز وإعدادات الشبكة:
إن شركة Google تستخدم تقنية الكوكيز لتخزين المعلومات عن إهتمامات الزوار، إلى جانب سجل خاص للمستخدم تسجل فيه معلومات محددة عن الصفحات التي تم الوصول إليها أو زيارتها، وبهذه الخطوة فإننا نعرف مدى اهتمامات الزوار وأي المواضيع الأكثر تفضيلا من قبلهم حتى نستطيع بدورنا تطوير محتوانا الخدماتي والمعرفي المناسب لهم.نضيف إلى ذلك أن بعض الشركات التي تعلن في موقعنا
تقويم السعودية
قد تتطلع على الكوكيز وإعدادات الشبكة الخاصة بموقعنا وبكم، ومن هذه الشركات مثلا شركة
Google وبرنامجها الإعلاني
Google AdSense
وهي شركة الإعلانات الأولى في موقعنا .
وبالطبع فمثل هذه الشركات المعلنة والتي تعتبر الطرف الثالث في سياسة الخصوصية فهي تتابع مثل هذه البيانات والإحصائيات عبر بروتوكولات الانترنت لأغراض تحسين جودة إعلاناتها وقياس مدى فعاليتها. كما وان هذه الشركات وبموجب الاتفاقيات المبرمة معنا يحق لها استخدام وسائل تقنية مثل ( الكوكيز، إعدادات الشبكة، وأكواد برمجية خاصة جافا سكربت ) لنفس الأغراض المذكورة أعلاه والتي تتلخص في تطوير المحتوى الإعلاني لهذه الشركات وقياس مدى فاعلية هذه الإعلانات ، من دون أي أهداف أخرى قد تضر بشكل أو بآخر على زوار موقعنا.
وبالطبع فإن
تقويم السعودية
لا يستطيع الوصول أو السيطرة على هذه الملفات، وحتى بعد سماحك وتفعيلك لأخذها من جهازك (الكوكيز) ، كما ونعتبر أنفسنا غير مسؤولين بأي شكل من الأشكال عن الاستخدام غير الشرعي لها إن حصل لا قدر الله .
عليك مراجعة سياسة الخصوصية الخاصة بالطرف الثالث في هذه الوثيقة (الشركات المعلنة
Google AdSense
) أو خوادم الشبكات الإعلانية لمزيد من المعلومات عن ممارساتها وأنشطتها المختلفة .
لمراجعة سياسة الخصوصية للبرنامج الإعلاني الأول في تقويم السعودية
Google AdSense
والتابع لشركة
Google
يرجى النقر
هنا
وأخيرا .. نحن ملزمون ضمن بنود هذه الاتفاقية بان نبين لك كيفية تعطيل خاصية الكوكيز، حيث يمكنك فعل ذلك من خلال خيارات المتصفح الخاص بك، أو من خلال متابعة
سياسة الخصوصية الخاصة بإعلانات Google وشبكة المحتوى
.
إذا كنت بحاجة إلى أي مزيد من المعلومات أو لديك أية أسئلة عن سياسة الخصوصية ، لا تتردد في الاتصال بنا عن طريق البريد الالكتروني التالي : من
هنا
تقويم السعودية
بنود هذه السياسة قابلة للتطوير والتغيير في محتواها في أي وقت نراه ضرورياً
Twitter
WhatsApp
Telegram
تقويم السعودية
موعد الرواتب
حساب المواطن
التقويم الجامعي
رواتب المتقاعدين
التقويم الدراسي
مناسبات عامة
راتب الضمان الاجتماعي
رواتب متقاعدي التأمينات
مهرجانات و فعاليات
معارض و مؤتمرات
الدوري السعودي
تحويل التاريخ
امساكية رمضان 1443 هـ – 2022 م
التقويم الهجري 1444 هـ
التقويم الميلادي 2023 م
التقويم الدراسي 1444 هـ
سياسة الخصوصية
اتصل بنا
© 2023 - تقويم السعودية. All Rights Reserved.
تقويم السعودية
Twitter
WhatsApp
Telegram
التقويم الدراسي
موعد الرواتب
حساب المواطن
التقويم الجامعي
رواتب المتقاعدين
مناسبات عامة
تحويل التاريخ
X