Datenschutz-Hinweise für die MeinVodafone-App
Unternehmen
Wer wir sind
Portrait
Management
Unternehmenssitz
Meilensteine
Auszeichnungen
Marke
Was wir tun
Strategie
Innovation
Sicherheit
Netze
Multilayer
5G
4G|LTE
Internet of Things
Kabel & Glasfaser
Netzausbau
Verantwortung
Digitale Gesellschaft
Inklusion
Diversity
Planet
C02-Ausstoß
Ressourcen-Einsatz
Grüne Innovationen
Nachhaltigkeitsbeirat
Engagement
Stiftung
Institut
Mobilfunk & Gesundheit
FAQ
Dialog mit Kommunen
Aufbau des Netzes
Technik und Technologien
Elektromagnetische Felder
Wirkungen
SAR- & Grenzwerte
Compliance
Jobs
Schüler
Studenten
Berufseinsteiger & Professionals
Kontakt
Newsroom
Alle Artikel
Mediathek
Unternehmen
Netz
Digitales Leben
Digitales Arbeiten
Politik & Gesellschaft
Themenspecials
Newsletter
Medienkontakt
Privatkunden
Geschäftskunden
Suche
Suche
Alle Ergebnisse anzeigen
Kontakt & Hotline
Bestellhotline
Kontakt
Kontakt
Du hast noch Fragen?
Dann stell sie uns einfach. Wir helfen Dir gerne.
Hier geht's zu uns
Du bist hier:
Über Vodafone
Verantwortung
Datenschutzhinweise für die MeinVodafone-App
Datenschutzhinweise für die MeinVodafone-App
Stand: 25.10.2021 (alle Änderungen siehe im Abschnitt "Änderungen dieses Datenschutzhinweises")
Infos, die wir sammeln
Die folgenden Infos nutzen wir, um für Dich noch besser zu werden.
Netzabdeckung, Verbindung und Datennutzung
Wie Deine Netzwerk-Verbindungen und -Qualität für Gespräche, Internet- und Daten-Services ist – diese Daten sammeln wir. Wir erfassen auch, wie oft Du Internet-Services nutzt. Wie viele Daten Du verbrauchst, sammelt Dein Gerät und außerdem folgende Informationen:
wie lange Du Dein Gerät eingeschaltet hast.
wie stark Du das Signal empfängst.
Gebiete, wo nur Notrufe möglich sind, oder wo Du kein Netz hast.
welche Netze Du nutzen kannst: 2G, 3G, 4G oder 5G.
wie lange Du telefonierst oder surfst, mit Datum und Zeit.
wie der Anruf oder die Verbindung beendet wurde.
ein stündlicher Verbindungstest zum Internet
die Download-, Upload- und die Antwort-Geschwindigkeit
wie lange es dauert, eine Internet-Verbindung aufzubauen.
die Verbindungsqualität zum WLAN
die MAC-Adressen der WLAN-Hotspots, die Dein Gerät erkennt.
die verbrauchte Datenmenge pro Stunde
die verbrauchte Datenmenge im Standby-Modus
den Anteil der Datenmenge im WLAN und im Mobilfunknetz
Wie Apps genutzt werden
Damit bestimmen wir Apps, die in Deiner Region viel Datenverkehr im Mobilfunknetz erzeugen. Du bekommst einen Überblick über die Datennutzung pro App. Wir sehen dann, wie weit wir unser Netz ausbauen müssen.
Wir speichern dazu:
die Apps auf Deinem Smartphone
die Apps, die Du pro Tag nutzt.
wie lange Du Deine Apps nutzt.
wie viele Daten Du verbrauchst. Und wie schnell Deine Apps diese Daten übertragen.
den Typ und die Qualität des Netzwerks, z.B. Mobilfunk oder WLAN. Und auch die Signalstärke.
Geräte-Infos
Wir bewerten auch die Leistung verschiedener Geräte in unserem Mobilfunknetz. So erkennen wir Probleme einzelner Geräte – und können die Stabilität mobiler Geräte analysieren. Deshalb speichern wir:
den Hersteller und das Gerätemodell
die MAC-Adresse, also die öffentliche Adresse
die Version des Betriebssystems
die Firmware-Version
die Geräte-Eigenschaften
die Spracheinstellung
den Batteriezustand
den Speicherverbrauch
den Zeitraum seit dem letzten Neustart
Standortdaten
Über die Informationen zur Netzverfügbarkeit und anhand Deiner Nutzung bestimmen wir die ungefähre Position Deines Handys. Wenn Du Ortungsdienste auf Deinen Geräten aktivierst, Dein Betriebssystem das unterstützt und Du der App dazu die Berechtigung gibst, erheben wir außerdem Infos über Deine GPS-Koordinaten oder Deine Funkzelle. Wenn Du der App dazu die Berechtigung gibst, erheben wir Deinen Standort auch dann, wenn Du die MeinVodafone-App gerade nicht aktiv nutzt. So erkennen wir, an welchen Orten wir uns noch verbessern können. Und Du bekommst dadurch bessere Hilfe bei Netzproblemen.
Wir speichern dazu:
die Mobilfunk-Zelle, mit der Dein Gerät verbunden ist.
die BSSID des aktiven WLANs
die GPS-Positionsdaten mit Geschwindigkeit und Richtungsinfos nur bei einem Speed-Test. Oder falls andere Apps, z.B. eine Navigations-App, die Daten anfordern.
Nutzung und Performance der MeinVodafone-App
Über Deine Nutzung und über die Leistung der MeinVodafone-App bekommen wir pseudonymisierte Infos:
wie oft und wann Du die App genutzt hast.
wie Du die App genutzt hast, z.B. sogenannte Klick-Wege.
welche Version der App Du nutzt.
wann Du zuletzt ein Update der App geladen hast.
die Applikations-ID
den Hersteller und das Modell Deines Geräts
Datenübermittlung und Speicherdauer
Die o.g. Infos bekommen wir regelmäßig von der MeinVodafone-App. Sie werden verschlüsselt an uns übertragen.
Wenn Du die Einwilligung dazu erteilt hast, verarbeiten wir Deine Daten in personalisierter Form. Du kannst in den Einstellungen Deine Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen.
Alle Detail-Infos speichern wir bis zu 6 Monate. Danach nutzen wir nur noch kumulierte Monatsdaten.
Rechtsgrundlagen der Datenverarbeitung
Rechtsgrundlagen der o.g. Datenverarbeitungen sind Art. 6 Abs. 1 S. 1 b) Datenschutzgrundverordnung (DSGVO) in Verbindung mit dem Vertrag über die Nutzung der MeinVodafone-App sowie Art. 6 Abs. 1 S. 1 a) DSGVO in Verbindung mit Deiner Einwilligung, sofern Du eine erteilt hast.
Verarbeitung anonymer Daten zu Statistik- und Forschungszwecken
Wir anonymisieren die Infos über Deine Nutzung der MeinVodafone-App zu Statistik- und Forschungszwecken. Das gilt auch für Deine Standortdaten. Solche anonymen Analyse-Ergebnisse können beispielsweise Hochrechnungen zu Verkehrsflüssen oder Karten sein, die darstellen, wie sich Gruppen von Mobilfunkgeräten bewegen. So unterstützen wir u.a. Forscher und Statistiker, die Auswirkungen von Pandemien oder Tourismus besser zu verstehen und Strategien zum besseren Umgang damit zu entwickeln.
Keinesfalls werden für diese Zwecke Deine persönlichen Daten an Dritte weitergegeben. Das heißt: Bei den Analyse-Ergebnissen handelt es sich um abstrakte, von bestimmten Personen unabhängige Erkenntnisse. Ein Rückschluss auf Dich als Person ist auf dieser Grundlage nicht möglich. Dies wird durch unsere Anonymisierungsverfahren sichergestellt. Dafür werden beispielsweise mehrere Mobilfunkgeräte zu Gruppen zusammengefasst.
Infos, die wir nicht sammeln
Wir erfassen keine Infos über:
die Rufnummern, die Du anrufst. Oder von denen Du angerufen wirst.
die Sender oder Empfänger Deiner SMS-Nachrichten, E-Mails oder Internet-Chats
Deine Gesprächs- oder Nachrichten-Inhalte oder Deinen Browser-Verlauf
die Inhalte, die Deine Apps senden, empfangen oder anderweitig verarbeiten.
Widerspruch und Gestaltungsmöglichkeit
Einwilligungen zur Netz- und Service-Verbesserung: Du widerrufst Deine Einwilligung zum Senden der personalisierten Infos unter "Einstellungen & Info" > "Datenschutz- & Werbeeinstellungen" > "Netz & Service verbessern". Du widersprichst dort auch dem Senden der pseudonymisierten Infos.
Widerspruch zum Senden von pseudonymen MeinVodafone-App Nutzungsdaten: Unter "Einstellungen & Info" > "Datenschutz- & Werbeeinstellungen" > "Cookies und Tracking – Deine Einstellungen" kannst Du dem Senden der pseudonymisierten Infos über die Nutzung der MeinVodafone-App widersprechen.
Deine pseudonymisierten Infos werden automatisch so verfremdet, dass Deine Privatsphäre geschützt bleibt.
Der Widerruf zum Senden personalisierter bzw. der Widerspruch zum Senden pseudonymisierter Infos wird sofort wirksam.
Hier geht's zur allgemeinen Datenschutz-Erklärung von Vodafone: www.vodafone.de/datenschutz Dort findest Du weitere Informationen zum Datenschutz, z.B. wie wir Deine Daten bei der Nutzung unserer Produkte verarbeiten.
Änderungen dieses Datenschutzhinweises
Wir ändern diese Datenschutzhinweise von Zeit zu Zeit. Hier siehst Du alle Änderungen auf einen Blick.
Änderungsdatum
Änderung
25.10.2021
Löschung des Abschnittes:
Verarbeitung anonymer Daten zu Forschungszwecken
Aufnahme des neuen Abschnitts:
Verarbeitung anonymer Daten zu Statistik- und Forschungszwecke
16.02.2021
Aufnahme der neuen Abschnitte:
- Rechtsgrundlage der Datenverarbeitung
- Verarbeitung anonymer Daten zu Forschungszwecken
- Änderungen dieses Datenschutzhinweises
Gütesiegel (Simplicity)
Site links
Unternehmen
Über Vodafone
Newsroom
Portrait
Management
Strategie
Innovation
Jobs & Karriere
Vodafone Group
Netze
Unsere Netze
Netzausbau
5G
4G|LTE
Internet of Things
Kabel & Glasfaser
Verantwortung
Unser Purpose
Inklusion
Diversity
Nachhaltigkeit
Klimaschutz
Engagement
Rechtliches
Cookies
Datenschutz
Jugendschutz
Impressum
Impressum (SuperConnect-App)
Pflichtangaben
Preise & AGB
Widerrufsrecht
Sitemap
EU-Online-Streitbeilegung
Privatkunden
Geschäftskunden
© Vodafone GmbH
Zum Seitenanfang