Kate Mobile - Android-приложение для социальной сети ВКонтакте
Политика конфиденциальности
Приложение Kate Mobile не запрашивает и не хранит никакой личной информации. Тем не менее, оно имеет доступ к некоторой информации, доступной на вашей личной странице ВКонтакте. Например к вашему имени, возрасту и так далее. Приложение не передаёт эту информацию никаким третьим сторонам.
Также приложение имеет доступ к технической информации, такой как модель вашего устройства, версия операционной системы и так далее. Эта информация используется в обезличенном виде. Она нужна чтобы понять, как ведёт себя приложение на самых разных устройствах и как сделать его работу ещё лучше.
Так как приложение предоставляет доступ к сервису ВКонтакте, то вам нужно также ознакомиться с политикой конфиденциальности этого сервиса
https://vk.com/privacy
.
Приложение не хранит логин и пароль доступа к сервису ВКонтакте. Хранится только временный токен доступа, действие которого можно прекратить в любой момент на странице
https://vk.com/settings?act=apps
.