Privacy Policy | Kompas.com
About Us
Products
Editors
Meet Us
Kembali
Kebijakan Data Pribadi
PT. Kompas Cyber Media, adalah salah satu afiliasi Kompas Gramedia, data pribadi Anda adalah perhatian Kami. Kami ingin memastikan bahwa setiap informasi yang kami kumpulkan adalah upaya Kami untuk memberikan informasi, konten, dan pengalaman yang paling bermanfaat bagi Anda. Kami berkomitmen untuk melindungi data pribadi Pelanggan, termasuk Anda, pengunjung media daring, vendor, mitra, dan banyak pemilik kepentingan terkait lainnya.
Kebijakan Data Pribadi berikut menjelaskan bagaimana Kami mengumpulkan, menyimpan, menggunakan, mengungkapkan, dan memberikan Data Pribadi Anda yang dapat diidentifikasi dan diperoleh melalui media daring Kami (Aplikasi, Situs web, dll) dan media luring kami (program, toko atau hotel milik Kami, dll).
Kebijakan Data Pribadi ini dimasukkan sebagai bagian dari Ketentuan Penggunaan Kami.
Kebijakan Data Pribadi mencakup hal-hal berikut:
Definisi
Ruang Lingkup
Informasi Yang Kami Kumpulkan
Penggunaan Informasi Yang Kami Kumpulkan
Pengelolaan Informasi Anda
Keamanan
Perubahan Kebijakan Data Pribadi
Informasi Teknis dan Peraturan
Ketentuan Lain-Lain
Pernyataan dan Persetujuan
Pencabutan Persetujan dan Penghapusan
Pembatalan Surel Berlangganan
Hubungi Kami
Dengan menggunakan produk/layanan Kami, maka hal tersebut menyatakan persetujuan Anda atas Ketentuan Penggunaan dan Kebijakan Data Pribadi ini, termasuk namun tidak terbatas pada semua perubahannya.
DEFINISI
Afiliasi
berarti anak usaha dari, pihak yang mengendalikan, atau pihak di bawah kendali Kompas Gramedia.
Aplikasi
berarti aplikasi perangkat lunak dan/atau portal web yang Kami kembangkan untuk memberikan pelayanan kepada Pelanggan.
Pelanggan/Anda/Diri Anda
berarti pihak yang menggunakan atau berinteraksi dengan layanan/produk Kami melalui media daring atau luring Kami.
Kompas Gramedia/Kami
berarti Kompas Gramedia Group yang bergerak di berbagai bidang bisnis, Media, Retail, Penerbitan, Pendidikan, Perhotelan dan Sanggraloka, dan bisnis area lainnya, termasuk PT. Kompas Cyber Media.
Data Pribadi
berarti data atau informasi mengenai diri Anda yang dapat diidentifikasi secara pribadi dan diperoleh melalui Aplikasi Kami (daring dan/atau luring), seperti nama, alamat, tanggal lahir, tempat kelahiran, pekerjaan, tempat bekerja, identitas pribadi, dokumen identitas lainnya, nomor telepon, alamat surel, dan informasi lainnya yang dapat mengidentifikasi Anda sebagai pengguna.
Ketentuan Penggunaan
berarti prosedur standar operasional atau ketentuan-ketentuan lainnya sehubungan dengan setiap Aplikasi yang disediakan oleh Kami dan/atau Afiliasinya, yang dapat diubah dan diperbarui dari waktu ke waktu oleh Kami dan/atau Afiliasi.
Situs-web
berarti situs web Kami di
www.kompas.com
atau situs lain yang Kami kembangkan secara resmi.
RUANG LINGKUP
Kebijakan Data Pribadi ini berlaku untuk semua Data Pribadi di seluruh produk/layanan Kompas Gramedia dan mitra bisnis Kompas Gramedia (vendor, mitra, dan pemangku kepentingan lainnya). Kebijakan Data Pribadi ini juga berlaku untuk setiap transaksi dan kegiatan Pelanggan dalam layanan Kami. Mohon lihat produk, layanan, dan anak usaha yang merupakan Afiliasi dari Kami
di sini
(
www.kompasgramedia.com
).
INFORMASI YANG KAMI KUMPULKAN
Kami mengumpulkan beberapa Data Pribadi yang secara langsung disediakan oleh Anda sebagai berikut:
Nama dan informasi kontak (telepon, surel)
Tanggal lahir
Tempat lahir
Demografi: jenis kelamin, pekerjaan,
Informasi identifikasi pribadi (KTP, SIM, Paspor, dan identifikasi pribadi lainnya)
Informasi kontak darurat
Informasi profil media sosial
Informasi pendidikan dan profesional
Informasi pembelian dan pembayaran
Informasi lain dari Anda, yang diunggah atau diberikan kepada Kami.
Untuk Kami dapat memberikan pelayanan yang lebih baik, Kami juga mengumpulkan beberapa informasi ketika Anda menggunakan Aplikasi:
Informasi tentang perangkat(-perangkat) yang Anda gunakan
Informasi tentang penggunaan layanan
Cookies
Data otentikasi
Informasi lokasi
Data yang telah direkam melalui salah satu layanan dibawah Afiliasi Kami juga akan digunakan untuk meningkatkan pengalaman Pelanggan di semua unit bisnis Kami.
PENGGUNAAN INFORMASI YANG KAMI KUMPULKAN
Kami menggunakan dan memberikan Data Pribadi Anda, termasuk kepada Afiliasi, untuk tujuan berikut:
Untuk memproses transaksi pelanggan
Kami menggunakan Data Pribadi seperti nama, nomor telepon, alamat surel, alamat tempat tinggal, dan perusahaan/institusi untuk dapat berhubungan dengan Pelanggan, seperti menghubungi tentang pesanan yang dipesan, langganan, pendaftaran suatu kegiatan, keanggotaan, dan jenis transaksi lainnya. Kami menggunakan data keuangan atau kartu kredit dan informasi pembayaran untuk memproses pesanan dan mungkin perlu untuk membagikan beberapa informasi ini dengan layanan pengiriman, lembaga kliring, dan pihak ketiga lainnya untuk menyelesaikan transaksi.
Untuk memberikan dukungan atau layanan lainnya
Kami dapat menggunakan Data Pribadi Anda untuk memberikan dukungan atau layanan lain yang terkait dengan transaksi yang telah dilakukan Pelanggan, seperti keluhan Pelanggan, panggilan Pelanggan, konfirmasi Pelanggan terkait transaksi, dan banyak layanan Pelanggan lainnya yang terkait dengan transaksi tersebut.
Untuk memberikan informasi mengenai produk atau informasi terkini
Kami dapat menggunakan Data Pribadi Anda (surel dan/atau nomor telepon) untuk memberikan pemberitahuan tentang penerbitan produk baru, pengembangan layanan, penargetan ulang, promosi, penawaran yang dipersonalisasi, berlangganan, partisipasi acara, atau informasi yang mungkin Anda perlukan. Informasi tidak hanya terbatas pada produk / layanan yang telah dibeli atau gunakan, tetapi juga produk / layanan Kompas Gramedia lain yang sesuai dengan kebutuhan Anda. Kami dapat menggunakan Data Pribadi Anda dan transaksi untuk menganalisis perilaku pelanggan dan menggunakannya untuk memberikan layanan / pengalaman yang lebih baik bagi Anda.
Menganalisis perilaku Pelanggan untuk memberikan pengalaman/pelayanan yang lebih baik
Kami menggunakan Data Pribadi Anda dan interaksi Anda dengan layanan/produk Kami sepenuhnya untuk menganalisa pola perilaku Anda dalam menggunakan layanan/produk Kami. Pengembangan layanan/produk didasarkan pada pemahaman Kami atas apa yang paling dibutuhkan oleh Pelanggan.
Untuk memberikan iklan yang sesuai dengan Anda
Kami akan menggunakan informasi
non-personally-identifiable attributes
dan
cookies
Anda untuk menampilkan iklan yang paling sesuai dengan Anda.
Untuk menginformasikan manfaat, program, dan kesempatan yang Kami berikan kepada Anda
Kami dan/atau Afiliasi dapat mengomunikasikan kepada Anda mengenai manfaat, program, dan kesempatan yang dapat diberikan oleh produk/ layanan Kompas Gramedia.
Untuk berhubungan dengan pihak ketiga
Kami dapat membagikan Data Pribadi Anda kepada pihak ketiga yang berkaitan dengan produk/layanan dari Kompas Gramedia yang bersentuhan dengan Pelanggan. Kami memastikan bahwa pihak ketiga ini dipilih dengan kehati-hatian dan berkewajiban untuk menjaga data Anda tetap aman. Kami juga membagikan informasi Anda dengan pihak ketiga yang menurut kami dapat memberikan konten, produk-produk, atau layanan yang sesuai dengan minat Anda.
Untuk melindungi konten dan layanan-layanan Kami
Kami menggunakan Data Pribadi untuk mencegah aktifitas ilegal yang potensial dan menegakkan Syarat dan Ketentuan Kami. Kami juga menggunakan bermacam-macam sistem teknologi untuk mendeteksi aktifitas yang tidak lazim untuk penyalahgunaan, seperti
spam
.
Untuk mendapatkan saran dan masukan dari Anda
Dari waktu ke waktu, Kami dapat meminta Pelanggan untuk memberikan saran-saran, agar produk/layanan lebih sesuai dengan yang Pelanggan butuhkan dan minati (sebagai contoh lewat survei, riset atas penggunaan, diskusi kelompok).
PENYIMPANAN
Kompas Gramedia akan menyimpan Data Pribadi selama data itu dibutuhkan untuk memenuhi tujuan data itu dikumpulkan, tujuan hukum atau bisnis, atau dibutuhkan oleh hukum. Kami biasanya akan menyimpan Data Pribadi sampai 10 tahun semenjak Data Pribadi dikumpulkan.
Jika Anda memilih untuk menghapus Data Pribadi (lihat Bagian 13), Kami akan menghapus Data Pribadi Anda.
PENGENDALIAN INFORMASI ANDA
Kompas Gramedia membutuhkan bantuan Anda untuk memastikan Personal Data Anda adalah yang paling mutakhir, lengkap, dan akurat. Harap infomasikan kepada Kompas Gramedia tentang perubahan Data Pribadi Anda dengan menghubungi Kami (lihat Bagian 14).
KEAMANAN
Kerahasiaan data dan Data Pribadi Anda menjadi perhatian utama bagi Kami. Kami melakukan usaha terbaik dan prosedur untuk melindungi and menjamin Data Pribadi. Bagaimanapun, kami tidak dapat menjamin 100% bahwa sistem Kami tidak dapat ditembus oleh virus,
malware
, dan gangguan dari pihak ketiga. Mohon untuk tidak mengungkapkan dan membagikan Data Pribadi Anda, termasuk kata sandi akun Anda dan menjaga keamanan perangkat Anda.
PERUBAHAN PADA KEBIJAKAN DATA PRIBADI
Kami akan memberitahukan kepada setiap Pelanggan jika terdapat beberapa perubahan dalam Kebjiakan Data Pribadi Kami melalui surel atau media komunikasi lain yang telah diberikan oleh Pelanggan.
DATA PRIBADI ANAK DI BAWAH UMUR
Layanan yang disediakan oleh produk-produk Kompas Gramedia dan afiliasinya tidak ditujukan untuk anak-anak di bawah usia 17 tahun dan Kompas Gramedia tidak dapat membedakan usia orang yang mengakses dan menggunakan layanan kami. Jika anak di bawah usia 17 tahun tersebut telah menyediakan Data Pribadi tanpa persetujuan orang tua atau wali, orang tua atau wali harus menghubungi Kompas Gramedia (lihat Bagian 15) untuk menghapus Data Pribadi yang relevan dan berhenti berlangganan anak di bawah umur.
INFORMASI TEKNIS DAN PERATURAN
Logging practices
Kami secara otomatis merekam alamat
Internet Protocol (IP)
dari pengunjung (
web based application
) dan sesi dari pengguna (
mobile application
). Kami juga merekam beberapa material-material untuk mengindentifikasi pengunjung yang unik atas Situs Kami, termasuk :
Tipe/versi dari
browser
/perangkat
Sistemoperasi yang digunakan
Tanggal dan waktu dari
server request
Lokasi (lintang dan bujur)
Untuk aplikasi seluler, kami menggunakan hal-hal berikut untuk mengidentifikasi pengunjung unik:
Tipe/versi perangkat
Perangkat IMEI
Sistem operasi yang digunakan
Tanggal dan waktu dari
server request
Lokasi (lintang dan bujur)
Identifikasi pengunjung ini digunakan pada seluruh produk/layanan Kami untuk memungkinkan dilakukan pemahaman atas data Pelanggan dari antar produk. Ini menciptakan peluang yang lebih besar untuk Kami dalam memberikan pelayanan kepada Pelanggan yang lebih baik lagi melalui layanan/produk Kami.
External links behavior
Beberapa produk/layanan Kami tersambung dengan situs lain yang dibuat dan dikelola oleh pihak lain. Ketika Anda masuk ke sebuah situs/aplikasi lain, berarti Anda meninggalkan domain Kami, maka Kebijakan Data Pribadi ini tidak berlaku.
Do Not Track (DNT)
Do Not Track
adalah sebuah
self-regulatory initiative
yang dirancang oleh industri periklanan daring untuk memberikan pelanggan pilihan dalam jenis iklan yang mungkin mereka lihat dan pilih dari
online behavioral ads
yang disediakan oleh perusahaan-perusahaan yang berpartisipasi dalam program ini. Kami tidak merespon atas DNT pada pengaturan
browser
konsumen.
Tanggapan atas permintaan hukum
Kami berhak untuk membagikan informasi Anda untuk menanggapi permintaan informasi dari otoritas Pemerintah yang berwenang atau disyaratkan oleh undang-undang.
KETENTUAN LAIN-LAIN
Hukum Yang Berlaku dan Yuridikisi
Seluruh ketentuan dan pelaksanaan dari Kebijakan Data Pribadi ini dibuat dan diinterpretasikan dengan hukum Republik Indonesia, tanpa mempertimbangkan adanya perbedaan ketentuan dengan hukum lain di luar hukum Republik Indonesia.
Segala perselisihan yang timbul dari Kebijakan Data Pribadi ini akan diselesaikan terlebih dahulu secara musyawarah dan mufakat.
Apabila dalam tenggang 30 (tiga puluh) hari kalender sejak perselisihan tersebut timbul atau periode tenggang waktu yang ditentukan oleh Kami, musyawarah tidak dapat diadakan atau telah diadakan namun musyawarah gagal mencapai penyelesaian, maka penyelesaian perselisihan akan dilaksanakan melalui Pengadilan Negeri Jakarta Pusat.
Bahasa
Kebijakan Data Pribadi ini dibuat dalam Bahasa Indonesia dan
Bahasa Inggris
. Dalam hal terdapat ketidaksesuaian antara versi Bahasa Indonesia dan Bahasa Inggris, maka versi Bahasa Indonesia yang dianggap berlaku.
PERNYATAAN DAN PERSETUJUAN
Dengan menggunakan Situs-web/Aplikasi/layanan Kami, berarti Anda menyatakan bahwa Anda telah membaca dan mengerti Kebijakan Data Pribadi ini dan Ketentuan Penggunaan dan setuju serta memperkenakan Kami untuk menggunakan, menerapkan, memproses, dan mengalihkan Data Pribadi Anda sebagaiamana dinyatakan dalam Kebijakan Data Pribadi ini.
Anda juga menyatakan bahwa Anda berhak untuk membagikan atas seluruh informasi yang telah diberikan kepada Kami dan memberikan kepada Kami kewenangan untuk menggunakan dan membagikan Data Pribadi Anda untuk mendukung dan melaksanakan produk/layanan Kami.
PENCABUTAN PERSETUJUAN DAN PENGHAPUSAN DATA PRIBADI
Anda dapat mencabut persetujuan Anda atas pengumpulan, penggunaan, dan keterbukaan Data Pribadi Anda dan/atau menghapus Data Pribadi Anda, yang mana diatur didalam hukum dan peraturan di Republik Indonesia.
PEMBATALAN SUREL BERLANGGANAN
Anda dapat memilih untuk berlangganan atau berhenti berlangganan dari
mailing list
Kami. Jika Anda hendak untuk tidak berlangganan dari surel Kami, mohon untuk melakukan prosedur berhenti berlangganan dalam Aplikasi Kami atau menghubungi Kami.
HUBUNGI KAMI
Jika anda mempunyai pertanyaan atau kepentingan atas Kebijakan Data Pribadi ini atau mengenai penggunaan Data Pribadi, hubungi Kami melalui:
Gedung Kompas Gramedia, Unit 2, Lantai 2
Jl. Palmerah Selatan No. 22 – 28
Jakarta 10270 – Indonesia
Telp: +62 21 5483008
Dengan menggunakan Situs-web/Aplikasi/layanan Kami, Anda dianggap setuju atas Kebijakan Data Pribadi ini termasuk namun tidak terbatas pada seluruh perubahannya.
Pembaruan Terakhir: 22 Agustus 2019
Privacy Policy
PT. Kompas Cyber Media, is one of Kompas Gramedia affiliation, Your privacy is Our concern. We want to ensure that every information that We collect is all about Our effort to give information, content, and experiences that matter most to You. We are committed to protecting the privacy of the Customers, including You, online media visitors, vendors, partners, and many other related stakeholders.
The following Privacy Policy describes how We collect, store, use, disclose, and share Your Personal Information which can be identified and obtained through our online channel (Application, Website, etc) and our offline channel (program, Our store or hotel, etc).
This Privacy Policy is included as a part of Our Terms of Use.
This Privacy Policy includes the following matters:
Definition
Scope
Information We collect
The use of information We collect
Control of Your information
Security
Changes of this Privacy Policy
Technical and Regulatory Information
Miscellaneous
Acknowledgement and Consent
Consent Revocation and Deletion
Email Subscription Cancellation
Contact Us
By using Our products/service indicates Your consent over this Terms of Use and Privacy Policy, including but not limited with all the amendment.
DEFINITION
Affiliate
means subsidiary of, controlling party of, or party under control of Kompas Gramedia.
Application
means software application and/or web portal that We developed to provide Our services to Customer.
Customer/You/Yourself
means a party who use or interact with Our services/product through Our online or offline channel.
Kompas Gramedia/We/Our/Us
means Kompas Gramedia Group that running on various business area, including Media, Retail,  Publishing, Education, Hospitality and Resort, and many other business area, including PT. Kompas Cyber Media.
Personal Data
means data or information regarding Yourself that can be privately identified and obtained through Our Application (online and/or offline), such as name, address, birth date, birth place, occupation, employer, personal id, others identity documents, phone number, e-mail address, and other information which may identify You as user.
Terms of Use
means standard operational procedure or other terms in connection with each Application provided by Us and/or its Affiliate, as may be changed and updated from time to time by Us and/or Affiliate.
Website
means our website at
www.kompas.com
or other site which We developed officially.
SCOPE
This privacy policy applies to all Personal Data  all over Kompas Gramedia products/service and Kompas Gramedia business partners (vendor, partners, and other stakeholder).It also applies to every transaction and activities of the Customer in Our services. See available products, services, and companies that Affiliate of Us
here
(
www.kompasgramedia.com
).
INFORMATION WHICH WE COLLECT
We collect several Personal Data that are directly provided by You as follows:
Name and contact information (phone, email)
Date of birth
Place of birth
Demography: gender, occupation,
Personal identification information (KTP, SIM, Passport, and other personal identification)
Emergency contact information
Social media profile information
Education and professional information
Purchasing and payment information
Other information of You, which uploaded or provided to Us.
For giving better experience for Our service, We also collect several information when You use the Application:
Information about the device(s) you use
Information about service usage
Cookies
Authentication data
Location information
Data that has been recorded through one of Our service under Our Affiliation also will be used to improve Customer experience in all Our business units.
THE USE OF INFORMATION WHICH WE COLLECT
We use and shares Your Personal Data, including to Affiliate, for the following purposes:
To process customer transaction
We use Personal Data such as name, telephone number, email address, address, and company/institution to engage with the Customer, such as contacting about the order, subscription, event registration, membership, and other type of transaction. We use financial data or credit card and payment information to process the order and may need to share some of this information with delivery services, credit card clearing houses, and other third parties to complete the transaction.
To provide support or other services
We may use Your Personal Data to give support or other services that related to the transaction that Customer has made, such as Customer complain, Customer call, Customer confirmation regarding the transaction, and many other Customer services which related with the transaction.
To provide information regarding the products or updated information
We may use Your Personal Data (email and/or phone number) to provide notification of new product releases, service developments, retargeting, promotion, personalized offer, subscription, event participation, or information that you may need. The information is not only limited to the products/services that has been purchased/used, but also another Kompas Gramedia products/service that suitable with your needs.  We may use Your Personal Data and the transaction for analyzing customer behavior and use it to provide the service/experience that matter the most to You.
Analyze the behavior of the Customer to give better experience/services
We use Your Personal Data and Your interaction with Our services/product entirely to analyze the pattern of Your behavior in using Our services/product. Development of services/product is based on Our understanding what Customer needs the most.
To serve personalized advertising to you
We may use your non-personally-identifiable attributes and cookies information to give appropriate advertisements.
To update you on Our benefits, programs, and opportunities
We and/or Affiliates may communicate with you regarding relevant benefits, programs, and opportunities available to you provided by all Kompas Gramedia products/service.
To engage with third parties
We may share Your Personal Data with third parties relating to products/service that these Customers interact with. We ensure these third parties are carefully selected and obligated to keep Your data secure. We may also share Your information with third parties whom we think might provide content, products, or services of interest to You.
To protect Our content and services
KaWe may use Personal Data to prevent potentially illegal activities and to enforce Our Terms of Use. We also use a variety of technological systems to detect anomalous activity to prevent abuse, such as spam.
To get feedback or input from You
From time to time, We may ask Customer regarding feedbacks to make the products/service suitable with Customer needs and interest (for example through surveys, usability studies, focus groups discussion).
RETENTION
Kompas Gramedia will retain Personal Data as long as it is necessary to be kept fulfilling the purpose for which it was collected, legal or business purposes of Kompas Gramedia, or as required by relevant laws. We will usually keep the Personal Data for up to 10 years since it was collected.
If you ask for deletion (see Section 13), we will remove Your Personal Data.
CONTROL OF YOUR INFORMATION
Kompas Gramedia needs your assistance to endure that Your Personal Data is current, complete, and accurate. Please inform Kompas Gramedia of changes to Your Personal Data by contacting Kompas Gramedia (see Section 14).
SECURITY
Confidentiality of Your data and Personal Data is the main concern for Us. We put best effort and procedure to protect and secure Personal Data. However, We cannot guarantee 100% that Our system is impenetrable by virus, malware, and disruption from third party. Please do not disclose and share Your Personal Data, including Your account password and keep security of Your device.
CHANGES ON PRIVACY POLICY
We will notify every Customer if there are some changes in Our Privacy Policy material through email or other communication channel that has been provided by Customer.
PERSONAL DATA ABOUT MINORS
Every service provided by Kompas Gramedia and its affiliation is not directed at minor under 17 and Kompas Gramedia does not know the age of the person who access and use Our services. If a minor under 17 has provided Personal Data without the permission of parent(s)/guardian(s), the parent or guardian should contact Kompas Gramedia (see Section 15) to remove the relevant Personal Data and unsubscribe the minor.
TECHNICAL AND REGULATORY INFORMATION
Logging practices
We automatically record the Internet Protocol (IP) addresses of visitors (web based application) and session of the user (mobile application). We also record some materials to identify unique visitor of Our Website that may include:
Browser/Device type/version
Operating system used
Date and time of the server request
Location (Latitude and longitude)
For mobile application, we use these following materials to identify unique visitor:
Device type/version
Device IMEI
Operating system used
Date and time of the server request
Location (Latitude and longitude)
These visitor identification is being used across Our product/services to enable cross product Customer data understanding. It creates bigger opportunities for Us to serve the Customer better with Our services/product.
External links behavior
Some of Our products/service link to other sites that are created and maintained by other parties. When You transfer to an outside website/application, you are leaving Our domain, so this Privacy Policy no longer applied.
Do Not Track (DNT)
Do Not Track is an initiative self-regulatory designed by online advertising industry to provide customer a choice in term of types of ads they may see and opt-out from online behavioral ads served by some or the companies participating in these programs. We do not respond to DNT consumer browser settings.
Responses to legal requests
We reserve the right to share your information to respond to duly authorized information requests of governmental authorities or where required by law.
MISCLELLANEOUS
Governing Law and Jurisdiction
All provisions and implementation of this Privacy Policy is built and interpreted under the law of the Republic of Indonesia, disregarding the different provisions with other laws beyond the law of the Republic of Indonesia.
Any dispute arising from this Privacy Policy shall be first settled through deliberation.
If during 30 (thirty) calendar days since dispute arising or other period determined by Us, the deliberation cannot be held or was already held however the deliberation was failed to settle such dispute, then the dispute shall be finally settled through the Central Jakarta District Court.
Language
This Privacy Policy is available for
Indonesia
and English language. Inconsistency between Indonesian and English version, Indonesian version shall prevail.
ACKNOWLEDGEMENT AND CONSENT
By using Our Website/Application/service, it means You acknowledge that You have read and understood this Privacy Policy and Terms of Use and agree and accede to the use, practice, processing, and transfer of Your Personal Data by Us as stated in this Privacy Policy.
You also represent that You are entitled to share all of the information that has been provided to Us and to give Us the authority to use and share Your Personal Data to support and perform Our product/service.
CONSENT REVOCATION AND DELETION
You may perform Your consent revocation of the collection, use, and disclosure of Your Personal Data and/or deletion of Your Personal Data that is regulated under the laws and regulation of Republic of Indonesia.
EMAIL SUBSCRIPTION CANCELLATION
You may choose to subscribe or unsubscribe from Our mailing list. If You wish to unsubscribe from Our email, please do unsubscribe procedure in Our Application or contact me directly.
CONTACT US
If You have any questions or concerns about this Privacy Policy or about the use of Your Personal Data, please feel free to contact us at:
Kompas Gramedia Building, Unit 2, 2
nd
Floor
Jl. Palmerah Selatan No. 22 – 28
Jakarta 10270 – Indonesia
Phone: +62 21 5483008
By use Our Website/Application/services, You deemed to agree upon this Privacy Policy, including but not limited with all the amendment.
Last updated: 22nd August 2019
Kebijakan Data Pribadi
Terms of Use