Privacy e Cookie Policy » ILMETEO.it
Home
Previsioni
Situazione
Radar
Webcam
Video
News
Viabilità
Neve
Venti e Mari
Terremoto
Mappe
Business
Contatti
Meteo a 3 e 7 giorni
15 giorni
30 giorni
Meteo Italia
Europa
Mondo
Meteo Video
Carte del tempo
Stagionali
Qualità dell'aria
Sport
Script per siti web
Estate
Immagini satellitari
Dati in tempo reale
Segnalazioni
Radar
Fulmini
Radiosondaggi
Dati climatici
Archivio meteo
Meteo Record
Video Meteo
Video Oggi
Video Domani
Meteo città
Meteo
Attualità
Clima/Ambiente
Meteorologia e Scienza
Terremoti
Paesaggi e Curiosità
Astronomia
Meteo Sport
Meteo Storico
Curiosità
Meteo Autostrade
Traffico e Viabilità
Meteo Aeroporti
Percorsi e itinerari
Mappe Neve
Bollettino Mari
Meteo città marine
Venti fino a 7 giorni
Mari fino a 5 giorni
Mappa Venti
Surf
Marea Venezia
Barcolana
Ultimi Terremoti
In caso di terremoto
Venti
Mari
ETA 10km
ETA 5km HiRes
WRF
ETA Italia Grecia
ETA Central Europe
ETA South Europe
GFS Europe
Ensemble Europe
Altre mappe
Portali e siti web
Radio, TV, Giornali
Dicono di noi
Comunicati stampa
Consulenze Ricerca Statistica
Chi siamo
Dove siamo
Privacy e Cookie Policy
Consensi GDPR
Termini e condizioni d'uso
Recenti
Nord
Aosta
Bologna
Bolzano
Genova
Milano
Torino
Trento
Trieste
Venezia
Centro
Ancona
Campobasso
Firenze
L'Aquila
Perugia
Roma
Sud e Isole
Bari
Cagliari
Catanzaro
Napoli
Palermo
Potenza
Europa
Londra
Parigi
Madrid
Berlino
Tutta l'Europa
Mondo
New York
San Paolo
Cairo
Tokyo
Tutto il mondo
Meteo: PROSSIME ORE, tra poco Scoppio Temporalesco, queste le Zone dove si teme anche la GRANDINE [Mappa]
Meteo: la Mappa Aggiornata del Rischio TORNADO in Italia per questa Estate. Studio CNR
Meteo: 2023, si teme il ritorno dell'anno Senza ESTATE. Vediamo cosa significa 'Anno Senza Estate'
Meteo WEEKEND: Italia in un'insidiosa Zona di CONVERGENZA tra Sabato 10 e Domenica 11; i rischi
Meteo: seconda metà di Giugno, vediamo se sarà l'ora del bollente Anticiclone Africano
Meteo: PROSSIMI GIORNI, si intravede una LINGUA AFRICANA lambire l'Italia, ma ce la farà?
Meteo: CALDO ESTIVO ad oltre 30°C, arriverà o no? Oggi abbiamo una risposta! Le Previsioni con le Mappe
Denise Galatà: morta a 18 anni durante la gita scolastica, dopo l'autopsia emergono importanti novità
Privacy e Cookie Policy
Tweet
PRIVACY E COOKIE POLICY per i visitatori di questo sito
Il presente documento (“Informativa” o “Privacy policy”) ha lo scopo di descrivere le modalità di trattamento dei dati personali degli utenti che consultano il sito
www.ilmeteo.it
.
L’informativa riguarda unicamente la modalità di trattamento dei dati personali effettuata in ragione della consultazione del sito
www.ilmeteo.it
e non riguarda le modalità di trattamento effettuate da altri siti web eventualmente consultati dall’utente tramite appositi link di navigazione, per le quali si rinvia integralmente all’informativa direttamente rilasciata da questi ultimi.
Titolare del trattamento
IlMeteo s.r.l., Piazza Aldo Moro, 10 - 35129 Padova (Italia), tel. 0499876542 e-mail
info@ilmeteo.it
Tipologia dei dati trattati, finalità di trattamento e base giuridica
1)
Dati di navigazione
.
I sistemi informatici preposti al funzionamento del sito ilMeteo.it acquisiscono automaticamente, nel loro funzionamento quotidiano, alcuni dati che sono trasmessi implicitamente nell’uso di protocolli di comunicazione web (ad esempio l’indirizzo IP dei computer utilizzati dagli utenti/visitatori che si collegano a ilMeteo.it). Questi dati vengono raccolti normalmente per indagini di carattere statistico e gestiti in forma anonima ed utilizzati per facilitare la navigazione nel sito ilMeteo.it. Il trattamento dei dati avviene sulla base legale del legittimo interesse de IlMeteo S.r.l., ossia per migliorare le prestazioni del sito. I dati sono conservati per un periodo non superiore a due anni.
2)
Cookie
Il sito ilMeteo.it utilizza i cookie, che sono delle brevi stringhe di testo che vengono inviate dal Server del sito al Browser dell’utente/visitatore del sito e vengono automaticamente salvati sul pc dell’utente/visitatore.
Quasi tutti i browser sono impostati per accettare i cookie, tuttavia l’utente/visitatore può autonomamente modificare la configurazione del proprio Browser e bloccare i cookie (opt-out
link a ultima parte dell’informativa
). In caso di blocco dei cookie la fruizione del sito ilMeteo.it e l’utilizzo di alcuni servizi possono risultare molto limitate.
Sono utilizzati i seguenti cookie:
Cookie tecnici
Questi cookie sono utilizzati  per rendere più fruibile la navigazione del sito. Il trattamento dei dati avviene sulla base legale del legittimo interesse de IlMeteo s.r.l., ossia per migliorare le prestazioni del sito.
Cookie analitici
Questi cookie sono utilizzati per analizzare il traffico. Non vengono associati all'indirizzo IP o ad altro dato dell'utente ma ad una stringa alfanumerica generata casualmente. L'operazione è completamente irreversibile, cioè non esiste alcun modo per risalire dall'identificativo al visitatore corrispondente. Il trattamento dei dati avviene sulla base legale del legittimo interesse de IlMeteo s.r.l.
Cookie di profilazione
Con il consenso dell'interessato, sono utilizzati cookie di terze parti analitici o di profilazione.
Qui di seguito l'elenco dei cookie utilizzati:
COOKIE
DURATA
INSERITO DA
CATEGORIA
tracking_user_visits
12 mesi
iLMeteo
Tracking Matomo
tracking_user_id
12 mesi
iLMeteo
Tracking Matomo
_pk_id.6.de85
13 mesi
Matomo
Tracking Matomo
_pk_ses.6.de85
30 minuti
Matomo
Tracking Matomo
cto_bidid
24 giorni
Criteo
Marketing
cto_bundle
13 mesi
Criteo
Marketing
FCCDCF
13 mesi
Google CMP
Gestione Consensi
FCNEC
12 mesi
Google CMP
Gestione Consensi
_pbjs_userid_consent_data
1 mese
iLMeteo
Gestione Consensi
localCmp
2 settimane
iLMeteo
Cookie tecnico
refresh
10 minuti
iLMeteo
Cookie tecnico
trc_cookie_storage
13 mesi
Taboola
Marketing
__gads
13 mesi
Google Ads
Marketing
__gpi
13 mesi
Google Services
Marketing
Informazioni di dettaglio sui cookie utilizzati e sulle finalità del loro utilizzo si trovano
qui
alla voce
Personalizza
.
Alcuni cookie di terza parte sono installati da soggetti con cui IlMeteo non ha un rapporto contrattuale diretto. Di seguito è fornito il link al sito web di Manzoni & C. S.p.A, Concessionaria di pubblicità, che  agisce quale intermediaria tra IlMeteo e alcune ulteriori terze parti. All’interno del sito web della Concessionaria è possibile trovare (i) l'elenco delle terze parti che installano cookie di profilazione sul sito e (ii) i link alle informative privacy di tali terze parti, nelle quali si trovano tutte le necessarie informazioni sui cookie di profilazione:
https://www.manzoniadvertising.com/it/pages/Cookie_Concessionaria
Il
banner
, che si presenta alla prima visita,
consente di rifiutare tutti i cookie
(ad eccezione di quelli tecnici),
accettare tutti i cookie
(compresi quelli di profilazione) o
scegliere i cookie
che si intendono accettare.
E' sempre possibile
modificare le preferenze espresse
cliccando
qui
.
3)
Geolocalizzazione
Sul sito ilMeteo.it è possibile geolocalizzare il browser o l’app usata per la consultazione per disporre di informazioni meteo relative all’area di connessione. Ciò comporta il trattamento dell’indirizzo IP dell’utente e dei relativi dati di geolocalizzazione. I dati sono trattati con il consenso espresso liberamente dall’interessato sul proprio browser o app. Gli utenti possono sempre bloccare la raccolta di dati di geolocalizzazione sul proprio browser o sulla propria app.
Comunicazione a terzi
Per lo svolgimento di talune delle attività che implicano il trattamento dei dati personali (es. sviluppo e miglioramento del sito web, gestione dei server, ecc.) parte di questi dati personali possono essere trattati da società esterne che agiscono in qualità di “responsabili del trattamento”.
Diritti degli interessati
I soggetti cui si riferiscono i dati personali hanno il diritto, in qualunque momento, di ottenere la conferma dell’esistenza o meno dei medesimi dati e di conoscerne il contenuto, verificarne l’esattezza o chiederne copia (in formato “portabile”, ossia in un formato strutturato, di uso comune e leggibile con i software più diffusi, anche gratuitamente) oppure la correzione.
Gli interessati hanno il diritto di chiedere la cancellazione, la trasformazione in forma anonima o la limitazione del trattamento, nonché di opporsi in ogni caso, per motivi legittimi, al loro trattamento o revocare il consenso prestato.
Le richieste vanno inviate a
info@ilmeteo.it
Gli interessati hanno il diritto di inviare un reclamo al Garante per la protezione dei dati personali seguendo le istruzioni riportate sul sito web dell’Autorità.
© 2023 ilMeteo Srl
- P.IVA 05184350287 - Iscrizione registro delle imprese di Padova, 10/01/2019 - R.E.A. 449669 - Gruppo Mefin Srl -
Privacy e Cookie Policy
-
Termini e Condizioni
|
Consensi GDPR
Pubblicità: