개인정보 보호정책
개인정보 보호정책
개인정보 보호정책

(주)버즈니(이하 "회사"라 함)가 이용자 개인정보를 수집하는 목적은 ”회사”가 제공하는 "홈쇼핑모아" 서비스의  이용자들에게 최적의 맞춤화된 서비스를 제공해드리기 위한 것이며, 이용자들이 제공해주신 개인정보를 바탕으로 이용자들에게 보다 더 유용한 정보를 선택적으로 제공하기 위한 것입니다. "회사"는 이용자의 사전 동의 없이는 이용자의 개인 정보를 공개하지 않습니다.

1. 개인정보의 범위 및 정의

“개인정보"라 함은 생존하는 개인에 관한 정보로서 당해 정보에 포함되어 있는 휴대폰 번호, 닉네임 등의 사항에 의하여 당해 개인을 식별할 수 있는 정보(당해 정보만으로는 특정 개인을 식별할 수 없더라도 다른 정보와 용이하게 결합하여 식별할 수 있는 것을 포함)를 말합니다.

2. 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법
"회사"는 이용자가 최초 회원가입을 하실 때 서비스 제공을 위해 가장 필수적인 개인정보를 수집하고 있습니다. 추가기능을 이용하기 위한 회원가입 시에 받는 정보는 본인확인을 위한 이용자의 휴대폰 번호, 비밀번호, 닉네임입니다.
또한 설문조사나 이벤트 시에 통계분석을 위해서나 경품발송을 위한 목적으로도 개인정보 기재를 요청할 수 있습니다. 이때에도 기입하신 정보는 해당 서비스 제공이나 회원님께 사전에 밝힌 목적 이외의 다른 어떠한 목적으로도 사용되지 않음을 알려 드립니다.

[개인정보 항목 별 수집목적]
① 필수 수집항목: 사용자의 기기모델, '홈쇼핑모아' 서비스 사용 이력
이용목적 : 서비스 제공에 따른 개인식별, 이용약관 위반 회원에 대한 이용제한 조치, 가입 및 가입횟수 제한, 서비스 부정 이용 제재, 비인가 사용 방지, 만 14세 미만 아동의 개인정보 수집 시 법정대리인 동의 여부 확인, 추후 법정대리인 본인 확인, 고충 처리 및 분쟁 조정을 위한 기록 보존, 고지사항 전달에 이용
② 선택 수집항목: 휴대폰 번호, 비밀번호, 닉네임
이용목적 : 인구통계학적 분석, 개인맞춤서비스를 제공, 게시판 글쓰기 사용자 식별, 이벤트 공지 및 당첨안내 등 정보의 전달을 위한 절차에 이용

3. 개인정보 수집에 대한 동의
"회사"는 이용자들이 홈쇼핑모아 서비스를 삭제하지 않을 경우, "회사"의 개인정보처리방침 또는 이용약관의 내용에 대하여 동의한 것으로 간주합니다. "회사"의 개인정보처리방침 또는 이용약관 내용에 동의하지 않으면 서비스를 삭제해주시기 바랍니다.

4. 수집한 개인정보의 공유 및 제공
"회사"는 이용자들의 동의가 있거나 법률의 규정에 의한 경우를 제외하고는 어떠한 경우에도 "회사"가 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법"에서 고지한 범위를 넘어서 이용자들의 개인정보를 이용하거나 타인 또는 타기업, 기관에게 제공하지 않습니다.

5. “회사"가 수집하는 개인정보의 보유 및 이용기간
①	이용자가 회원으로서 '홈쇼핑모아'를 이용하는 동안 "회사"는 이용자들의 개인정보를 계속적으로 보유하며 서비스 제공 등을 위해 이용합니다. 다만, 아래의 "개인정보 열람, 정정/동의철회 및 파기"에서 설명한 절차와 방법에 따라 회원 본인이 직접 삭제하거나 정보의 수정 등을 요청한 경우에는 재생할 수 없는 방법에 의하여 디스크에서 완전히 삭제하며 추후 열람이나 이용이 불가능한 상태로 처리됩니다.
② "회사"가 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법"에서와 같이 일시적인 목적(설문조사, 이벤트, 본인확인 등)으로 입력 받은 개인정보는 그 목적이 달성된 이후에는 동일한 방법으로 사후 재생이 불가능한 상태로 처리됩니다.
③ 이용자의 개인정보는 아래와 같이 개인정보의 수집목적 또는 제공받은 목적이 달성되면 파기하는 것을 원칙으로 합니다. 다만, "회사"는 불량 회원의 부정한 이용의 재발을 방지하기 위해, 이용계약 해지일로부터 1년간 해당 회원의 정보를 보유할 수 있습니다.
④ 상법, 전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 "회사"는 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다. 이 경우 "회사"는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다.
-	계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년
-	대금결제 및 재화등의 공급에 관한 기록 : 5년
-	소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년
-  표시/광고에 관한 기록 : 6개월
- 세법이 규정하는 모든 거래에 관한 장부 및 증빙서류 : 5년
- 전자금융 거래에 관한 기록 : 5년
- 서비스 방문기록 : 3개월

⑤ "회사"는 귀중한 회원의 개인정보를 안전하게 처리하며, 유출 방지를 위하여 아래와 같은 방법으로 개인정보를 파기합니다.
-	종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄 또는 소각
-	전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용

6. 개인정보 열람 및 정정
① 고객께서는 언제든지 등록되어 있는 개인정보를 열람하거나 정정하실 수 있습니다. 고객의 개인정보에 대한 열람 또는 정정을 하고자 할 경우에는 '홈쇼핑모아' 서비스 접속 후 직접 열람 또는 정정하거나, 개인정보보호책임자 또는 고객센터에게 서면/E-mail/Fax로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다.
② 고객의 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지는 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.

7. 개인정보 자동 수집 장치의 설치·운영 및 거부
“회사”는 이용자 개개인에게 개인화되고 맞춤화된 서비스를 제공하기 위해 이용자의 정보를 저장하고
수시로 불러오는 '쿠키(cookie)'를 사용합니다.
① 쿠키의 사용 목적
회원과 비회원의 접속 빈도나 방문 시간 등의 분석, 이용자의 취향과 관심분야의 파악 및 자취
추적, 각종 이벤트 참여 정도 및 방문 회수 파악 등을 통한 타겟 마케팅 및 개인 맞춤 서비스 제공
② 쿠키 설정 거부 방법
이용자는 쿠키 설치에 대해 거부할 수 있습니다. 단, 쿠키 설치를 거부하였을 경우 로그인이 필요한
일부 서비스의 이용이 어려울 수 있습니다. (설정방법, IE 기준)웹 브라우저 상단의 도구 > 인터넷 옵션 > 개인정보 > 사이트 차단

8. 동의철회 및 파기
고객은 회원가입 시 개인정보의 수집, 이용 및 제공에 동의하신 내용을 언제든지 철회하실 수 있습니다. 동의철회(회원탈퇴)는 ‘홈쇼핑모아' 앱을 삭제해야 가능하며, 이 외의 방법으로는 철회가 불가합니다.

9. 개인정보보호를 위한 기술적/관리적 대책
① "회사"는 개인정보 취급 직원을 최소한으로 제한하고 담당직원에 대한 수시 교육을 통하여 본 정책의 준수를 강조하고 있으며, 감사위원회의 감사를 통하여 본 정책의 이행사항 및 담당직원의 준수여부를 확인하여 문제가 발견될 경우 바로 시정조치하고 있습니다.
② "회사"의 개인정보보호를 위한 기술적 • 관리적 대책은 아래와 같습니다.
컴퓨터 바이러스에 의한 개인정보의 침해를 방지하기 위하여 백신프로그램을 이용하며 주기적인 업데이트를 통해 새로운 바이러스에 대비하고 있습니다.
개인정보에 대한 직접적인 접근을 방지하기 위하여 데이터베이스의 보안기능을 이용하여 일부 정보는 열람할 수 없도록 하고 있습니다.
인터넷 망을 통한 해커의 불법적 침입에 대비하여 방화벽을 사용하여 보안에 만전을 기하고 있습니다.
개인정보에 대한 접근권한을 개인정보보호책임자 등 개인정보관리업무를 수행하는 자, 기타 업무상 개인정보의 취급이 불가피한 자로 제한하며, 그 이외의 인원이 개인정보에 접근하는 것을 허용하지 않습니다.
개인정보와 일반 데이터를 혼합하여 탑재하지 않으며, 별도의 계정을 통하여 관리하고 있습니다.

10. "회사" 개인정보보호책임자
① "회사"는 귀하가 좋은 정보를 안전하게 이용할 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 개인정보를 보호하는데 있어 귀하께 고지한 사항들에 반하는 사고가 발생할 시에 개인정보보호책임자가 모든 책임을 집니다.
② 기술적인 보완조치를 했음에도 불구하고, 해킹 등 기본적인 네트워크상의 위험성에 의해 발생하는 예기치 못한 사고로 인한 정보의 훼손 및 방문자가 작성한 게시물에 의한 각종 분쟁에 관해서 "회사"는 책임이 없습니다.
③ 사용자의 개인정보를 취급하는 책임자는 다음과 같으며, 개인정보 관련 문의사항에 신속하고 성실하게 답변해드리고 있습니다.
[개인정보관리 책임자]
담당부서 :서비스개발팀
성명 : 김성국
전화번호 : 02-585-6782
전자우편: peter@buzzni.com
[서비스 고객센터]
전자우편: customer@buzzni.com

11. 개인정보관련 의견수렴 및 불만처리에 관한 사항
① "회사"는 개인정보보호와 관련하여 이용자 여러분들의 의견을 수렴하고 있으며 불만을 처리하기 위하여 모든 절차와 방법을 마련하고 있습니다. 이용자들은 상단에 명시한 “개인정보보호 책임자"를 참고하여 전화나 메일을 통하여 불만사항을 신고할 수 있고, "회사"는 이용자들의 신고사항에 대하여 신속하고도 충분한 답변을 해 드릴 것입니다.
② 위와는 별개로 정부에서 설치하여 운영중인 아래의 기관에 불만처리를 신청할 수 있습니다.
개인정보 침해신고센터 (http://www.cyberprivacy.or.kr, 전화 1336)
개인정보 분쟁조정위원회 (http://www.kopico.or.kr, 전화 1336)
정보보호마크 인증위원회 (http://www.privacymark.or.kr, 전화 02-580-0533)
경찰청 사이버테러대응센터 (http://www.ctrc.go.kr, 전화 02-392-0330)

고지의 의무
이 개인정보처리방침은 2018년 6월 11일부터 적용되며, 법령 • 정책 또는 보안기술의 변경에 따라 내용의 추가 • 삭제 및 수정이 있을 시에는 변경사항의 시행일의 7일 전부터 '홈쇼핑모아'의 공지사항을 통하여 고지할 것 입니다.

개인정보처리방침 시행일 : 2018년 6월 11일
개인정보처리방침 변경공고일 : 2018년 6월 4일