1) Información General
La aplicación MY VERISURE (en adelante,
“APP”) es titularidad de SECURITAS DIRECT ESPAÑA, S.A.U., (en adelante,
“SECURITAS DIRECT”), con CIF. nº A-26106013, y domicilio social en la Calle
Priégola nº 2, 28224, Pozuelo de Alarcón (Madrid), que se encuentra inscrita en
el Registro Mercantil de Madrid, tomo 9.454, libro 0, folio 76, sección 8, hoja
número M-151950, inscripción sexta. SECURITAS DIRECT figura inscrita como
Empresa de Seguridad en el Registro de Empresas de la Dirección General de la
Policía con el número 2737.
Las presentes Condiciones Generales de Uso
(en adelante, “Condiciones”) regulan el acceso, navegación y uso de la APP por
parte de los USUARIOS de la misma, por lo que se recomienda a los USUARIOS
realizar una lectura detallada de las mismas.
En todo caso, SECURITAS DIRECT se reserva
el derecho a llevar a cabo las modificaciones que estime necesarias tanto en el
contenido de las Condiciones, la configuración de la APP, el look&feel, los
mecanismos de acceso y utilización de los contenidos y servicios, sin necesidad
de previo aviso.
2) Condiciones Generales de Uso de la App
La APP está destinada a ser utilizada por
los CLIENTES de SECURITAS DIRECT a través de su dispositivo móvil y/o Tablet,
estando disponible en las principales tiendas de aplicaciones móviles. Para
poder utilizar la APP debes tener disponible una red de datos (Red Móvil o
WiFi).
Una vez instalada en su dispositivo móvil
o Tablet se convertirá en el área privada a través de la cual el USUARIO podrá
gestionar su sistema de seguridad, pudiendo, entre otras acciones, conectar y
desconectar la alarma, revisar las notificaciones recibidas, realizar
peticiones de imágenes, realizar consultas al servicio de atención al cliente
de SECURITAS DIRECT.
El USUARIO deberá hacer un uso adecuado en
todo momento de los contenidos y servicios de la APP, de conformidad con la legislación
vigente, la moral, los principios exigibles de buena fe y las presentes
Condiciones. Además, el USUARIO se compromete no trasmitir, introducir,
difundir y poner a disposición de terceros, cualquier tipo de material e
información (datos contenidos, mensajes, dibujos, archivos de sonido e imagen,
fotografías, software, etc.) que sean contrarios a la ley, la moral, el orden
público y las presentes Condiciones. En este sentido, a título enunciativo, y
en ningún caso limitativo o excluyente, el USUARIO se compromete a:
- No introducir o difundir contenidos o
propaganda de carácter racista, xenófobo, pornográfico, de apología del
terrorismo o que atenten contra los derechos humanos a través de la APP.
- No introducir o difundir programas de
datos (virus y software nocivo) susceptibles de provocar daños en los sistemas
informáticos de SECURITAS DIRECT, sus proveedores o terceros usuarios a través
de la APP.
- No difundir, transmitir o poner a
disposición de terceros a través de la APP cualquier tipo de información,
elemento o contenido que atente contra los derechos fundamentales y las
libertades públicas reconocidos constitucionalmente y en los tratados
internacionales.
- No difundir, transmitir o poner a
disposición de terceros a través de la APP cualquier tipo de información,
elemento o contenido que constituya publicidad ilícita o desleal.
- No transmitir publicidad no solicitada o
autorizada o material publicitario de cualquier tipo a través de la APP.
- No introducir o difundir cualquier
información y contenidos falsos, ambiguos o inexactos de forma que induzca a
error a terceros a través de la APP.
- No suplantar a otros usuarios utilizando
sus claves de registro a la APP.
- No difundir, transmitir o poner a
disposición de terceros a través de la APP cualquier tipo de información,
elemento o contenido que suponga una violación de los derechos de propiedad
intelectual e industrial, patentes, marcas o copyright que correspondan a
SECURITAS DIRECT.
- No difundir, transmitir o poner a
disposición de terceros a través de la APP cualquier tipo de información,
elemento o contenido que suponga una violación del secreto de las
comunicaciones y la legislación de datos de carácter personal.
SECURITAS DIRECT proporcionará a los
USUARIOS una clave de acceso propia a la APP la cual podrá ser modificada por
el USUARIO en cualquier momento (SECURITAS DIRECT recomienda a sus USUARIOS
que, por su seguridad, cambien las claves de acceso de manera recurrente). El
USUARIO queda obligado al adecuado uso y custodia de las claves de acceso al
contenido de la APP, así como a mantenerlas en secreto no facilitándola a
terceros ajenos al propio USUARIO. En el caso de que olvide las claves de
acceso, se le facilitarán de nuevo mediante el proceso de solicitud de nueva
contraseña incluido en la APP.
SECURITAS DIRECT podrá perseguir cualquier
acción que contravenga lo anterior, quedando expresamente prohibido cualquier
uso ilícito de la APP que sea contrario al orden público, las buenas costumbres
o a que atente contra las libertades y los derechos de terceras personas.
Además, SECURITAS DIRECT se reserva el derecho a restringir el acceso a la APP
a los USUARIOS en el caso de que las circunstancias así lo requiriesen y no se
hace responsable de cualquier consecuencia, daño o perjuicio que el USUARIO
pueda sufrir como consecuencia de un mal uso de la APP o un uso negligente de
las claves de acceso, así como en el caso de que facilite la misma a terceras
personas ajenas al propio USUARIO.
SECURITAS DIRECT otorga a los USUARIOS una
licencia limitada, no exclusiva y no transferible para descargar e instalar una
copia de la APP en un dispositivo móvil o Tablet que deberá ser propiedad del
USUARIO o al menos que éste posea o controle (bajo expresa autorización de su
propietario). La ejecución de esta copia de la APP exclusivamente será para su
uso personal.
3) Protección de Datos
3.1. ¿Quién es el responsable del tratamiento de sus
datos?
SECURITAS DIRECT ESPAÑA, S.A.U.,
(en adelante, SECURITAS DIRECT), con CIF. nº A-26106013, y domicilio social en
C/Priégola nº 2, CP 28224 de Pozuelo de Alarcón (Madrid). Tenemos designado un
Delegado de Protección de Datos (DPO). Puede contactar con él en la dirección
de correo electrónico: dpo@securitasdirect.es.
3.2. ¿Cómo hemos obtenido sus datos?
Los datos han sido obtenidos del
USUARIO por parte de SECURITAS DIRECT como consecuencia de su registro en la
APP, que se une a los datos recabados a través de otros canales como, p.e.,
formularios que haya completado el USUARIO, durante su navegación a través de
nuestra página APP. Quién facilita documentos y/o datos personales a SECURITAS
DIRECT a través de la APP, garantiza que son de su titularidad o están
autorizados para actuar en nombre del titular.
3.3. ¿Qué tipo de datos tratamos?
Los datos que el USUARIO nos haya
facilitado a través de la APP pueden corresponderse a alguna de las siguientes
categorías:
·
Datos identificativos y de contacto: nombre completo, DNI/NIF,
dirección postal completa, número de teléfono, dirección de correo electrónico,
e imágenes.
·
Datos relativos a terceros: de una persona de contacto o de otros
usuarios de dispositivos o autorizados a hacer uso de la APP. En estos casos,
serán los que se incluyan en los correspondientes campos de la APP.
·
Datos técnicos y de acceso que su navegador o dispositivo nos
transmite automáticamente para permitirle visitar nuestra web o APP (p.e.
dirección IP del dispositivo, información sobre el navegador utilizado,
navegación por la web, tipo de dispositivo móvil, sistema operativo, marca o
modelo de terminal etc…).
3.4. ¿Con qué finalidad tratamos los datos y bajo qué
legitimación?
Sin perjuicio de lo previsto en las Condiciones Generales de
Contratación, los datos recabados a través de la APP serán tratados con las
siguientes finalidades:
·
Poder hacer un uso correcto de la APP, los servicios incluidos en
la mismo y todas las funcionalidades que la misma ofrece al USUARIO en cada
momento, siendo la base legitimadora el correcto mantenimiento de una relación
contractual.
·
Solucionar incidencias técnicas que puedan producirse como consecuencia
del uso de la APP, así como poder contactarles en relación con las mismas para
asegurar una correcta experiencia del usuario todo ello con base en nuestro
interés legítimo.
·
Poder ofrecerle productos y promociones de su interés basadas en
sus necesidades, cuando lo haya autorizado por medio de los mecanismos
pertinentes. El interés de SECURITAS DIRECT en la realización de este
tratamiento es ofrecerle información sobre nuestros productos y/o servicios que
podrían ser interesantes. Este tratamiento solo será realizado si usted ha
consentido esta finalidad.
·
Procesos de anonimización/pseudoanonimización para fines
estadísticos. Procesar la información aplicando técnicas de anonimización o
pseudoanonimización de datos con el fin de tratarlos para finalidades
estadísticas para la emisión de conclusiones con relación al comportamiento de
estos. Tratamiento necesario con base en nuestro interés legítimo para conocer
mejor sus clientes y realizar acciones globales en torno a su catálogo de
productos y servicios.
·
Realizar campañas de marketing digital, para:
o
Definir la
tipología de ofertas comerciales como por ejemplo mejora de los servidos
contratados con dispositivos o productos complementarios a los que el USUARIO
tiene contratados, o evitar mostrar publicidad de nuestros productos y
servicios a USUARIOS que son clientes de SECURITAS DIRECT, todo ello sin
compartir datos personales con terceros (Meta/Facebook, TikTok, Snapchat y
Google), sino únicamente datos técnicos asociados al dispositivo (dichos
terceros los tratarán también conforme a los consentimientos otorgados). Este
tratamiento se realiza con base en nuestro interés legítimo.
o
Definir la
tipología de ofertas comerciales facilitando datos personales tales como tu
teléfono o correo electrónico a plataformas digitales de terceros
(Meta/Facebook, TikTok, Snapchat y Google) para medir nuestra actividad de
Marketing, hacer seguimiento de las conversiones y optimizar nuestras
estrategias de negocio, como, por ejemplo, definir estrategias comerciales a
mostrar o no ofrecer publicidad de nuestros productos y servicios. En este
caso, antes de facilitar la información, se aplicará sobre la misma un
mecanismo de criptografía irreversible que permite convertir los datos en un
código que lo anonimiza hasta que llega a los terceros (dichos terceros los
tratarán también conforme a los consentimientos otorgados). La base
legitimadora será el consentimiento expreso facilitado por el USUARIO a través
de los canales habilitados por SECURITAS DIRECT a esos efectos.
·
Le recordamos que, en cualquier momento, puede revocar su
consentimiento libremente y de forma gratuita dirigiéndose a SECURITAS DIRECT
conforme a lo previsto en el apartado 3.6.
3.5. ¿Cómo obtiene SECURITAS DIRECT su consentimiento?
En los casos que sea necesario, a
través de las casillas específicas incluidas en el apartado de protección de
datos dentro de la APP.
3.6. ¿Cómo puede oponerse al tratamiento de sus datos?
Las actividades de tratamiento de
datos personales amparadas en el interés legítimo no vulneran sus derechos y
libertades como interesado. SECURITAS DIRECT se compromete a utilizar los
medios técnicos y organizativos necesarios para garantizar la seguridad de los
datos que se traten en el marco de las actividades amparadas en dicha base legitimadora.
Para el resto de los
tratamientos, en el caso de que el USUARIO se quiera oponer al mismo como,
p.e., la remisión de ofertas de productos SECURITAS DIRECT generales o
adaptadas a su perfil, o las acciones de marketing digital podrá oponerse enviando
una comunicación al DPO.
3.7. ¿A quién comunicamos sus
datos? ¿Realiza SECURITAS DIRECT transferencias Internacionales de datos?
Con carácter general, sus datos
no serán objeto de comunicación a terceras empresas si bien, SECURITAS DIRECT
trabaja con proveedores que pueden acceder a sus datos personales como son
aquéllas que prestan servicios a SECURITAS DIRECT para la debida ejecución de
los mismos (a título enunciativo y no limitativo, empresas que operan en los
siguientes sectores: tecnológico, instalación o mantenimiento de dispositivos,
asesoramiento jurídico, marketing, servicios profesionales multidisciplinares,
servicios informáticos, etc.), siempre bajo nuestras expresas instrucciones y
sin que en ningún momento puedan utilizar dichos datos para fines propios y/o
finalidades no autorizadas.
Sin perjuicio de lo anterior,
SECURITAS DIRECT podrá ceder sus datos a las autoridades y organismos
competentes, juzgados, tribunales o cualesquiera otros terceros legitimados
conforme a la normativa aplicable en caso de que les sea requerido por éstos.
Por otro lado, no está previsto
que SECURITAS DIRECT realice Transferencias Internacionales de sus Datos. En el
supuesto de que, en algún momento, sus datos personales llegaran a ser
transferidos internacionalmente, como por ejemplo para realizar acciones de
marketing digital indicadas en el apartado 3.4, dicha transferencia
internacional se realizará de conformidad con la normativa aplicable de
protección de datos personales y, en particular, se adoptarán garantías
suficientes que permitan acreditar que los proveedores proporcionan un nivel
equiparable al nivel exigible en la Unión Europea. En todo caso, se podrá
solicitar información sobre Transferencias Internacionales de datos realizando
una consulta Al DPO.
3.8. ¿Cuánto tiempo conservaremos sus datos?
Los datos personales serán
conservados mientras no revoque su consentimiento o hasta que termine la
finalidad para la cual sus datos personales fueron recabados. Posteriormente,
SECURITAS DIRECT conservará los datos personales, debidamente bloqueados,
durante el plazo de prescripción de las acciones que pudieran derivarse de la
relación mantenida con el USUARIO. SECURITAS DIRECT tiene establecidas
políticas de conservación de datos aplicada a datos de clientes. Pueden
solicitar información al DPO.
3.9. ¿Cuáles son sus derechos?
o
Acceso: Conocer
qué tipo de datos estamos tratando y las características del tratamiento que se
realiza sobre los mismos.
o
Rectificación:
Poder solicitar la modificación de sus datos por ser éstos inexactos o
desactualizados.
o
Portabilidad:
Poder obtener una copia en un formato interoperable de los datos que estén
siendo tratados, con el fin de facilitarlos a otro responsable del tratamiento.
o
Limitación del
tratamiento: Usted podrá limitar el tratamiento de sus datos, siempre que dicha
solicitud se encuentre amparada en los casos recogidos por la normativa
aplicable.
o
Cancelación:
Solicitar la supresión de sus datos cuando el tratamiento ya no resulte
necesario.
o
Oposición:
Solicitar el cese en el envío de comunicaciones comerciales en los términos
antes señalados.
o
Interponer una
reclamación frente a la autoridad de control: en España, dicha entidad es la
Agencia Española de Protección de Datos.
El ejercicio de estos derechos se
podrá llevar a cabo por medio electrónico o postal, a través de los datos de
contacto indicados en el apartado 1 de esta política, acompañando dicha
solicitud con una copia de su DNI para poder confirmar su identidad como
titular de los datos sobre los que ejercita la solicitud. En caso de que se
ejerciten en nombre del titular de los datos, se deberá acreditar que se
dispone de legitimación correspondiente para ejercitarlos en su nombre.
4) Derechos de propiedad intelectual e
industrial:
Los diferentes contenidos de la APP de
SECURITAS DIRECT se encuentran protegidos por derechos de propiedad intelectual
e industrial, así como todos los demás elementos que se incluyan en la misma.
Queda prohibida su utilización con fines ilícitos, así como su explotación,
reproducción, comunicación pública o distribución.
El título y los derechos de propiedad
sobre la APP serán en todo caso titularidad de SECURITAS DIRECT, de tal forma
que el USUARIO se compromete a no suprimir o alterar cualquier signo distintivo
utilizado como marca o nombre comercial (gráfico, logotipo, etc.), elemento
protegido por el derecho de autor u otros avisos, leyendas, símbolos o
etiquetas de SECURITAS DIRECT que aparezcan en la APP.
El USUARIO reconoce que la reproducción,
modificación, distribución, comercialización, descompilación, desensamblado,
utilización de técnicas de ingeniería inversa o de cualquier otro medio para
obtener el código fuente, transformación o publicación de cualquier resultado
de pruebas de referencias no autorizadas de cualquiera de los elementos y utilidades
integradas dentro del portal constituye una infracción de los derechos de
propiedad intelectual de SECURITAS DIRECT, obligándose, en consecuencia, a no
realizar ninguna de las acciones mencionadas.
Los USUARIOS podrán visualizar, utilizar,
imprimir, descargar y almacenar los diferentes contenidos exclusivamente para
su uso doméstico y personal, siendo necesaria autorización expresa de SECURITAS
DIRECT en cualquier otro supuesto que no se encuentre recogido entre los que se
enumeran expresamente en la presente cláusula.
SECURITAS DIRECT se reserva el derecho a
restringir el acceso a la APP a los USUARIOS que incumplan con lo previsto en
el presente apartado.
5) Exención de responsabilidad:
SECURITAS DIRECT no se hace responsable de
los daños o perjuicios que pudieran derivarse de la utilización de la presente
APP y, expresamente, quedará exonerado de cualquier responsabilidad en los
siguientes supuestos:
- Uso fraudulento o negligente de los
contenidos y servicios de la APP por parte de los USUARIOS o de terceros.
- Uso ilícito de los contenidos y
servicios de la APP.
- Fallos de carácter técnico, así como de
cualquier dificultad originada por los mismos.
- Trasmisiones de virus u otros elementos
dañinos al terminal del USUARIO.
- Falta de disponibilidad o accesibilidad
a la APP.
- Veracidad de la información
proporcionada por el USUARIO.
- Veracidad, fiabilidad, actualidad o
exactitud de los contenidos de terceros o enlaces a páginas web de terceros que
se publiquen en la APP de SECURITAS DIRECT.
6) Jurisdicción y legislación aplicable:
Las presentes Condiciones, así como los
contenidos y servicios de la APP se rigen por las leyes del Reino de España,
quedando sometida a la jurisdicción de los juzgados y tribunales de Pozuelo de
Alarcón (Madrid).