AVISO LEGAL
¿Quiénes somos?
La aplicación WOOM (en este documento, la “App”) es titularidad de la compañía WOOM Fertility S.L (en adelante, WOOM), cuyos datos son:
Domicilio: Calle Aizgorri nº 6, de Madrid, provincia de Madrid, código postal 28028.
CIF:B87410056, Inscripción en el registro mercantil tomo 34.142, Folio 33, Hoja M-614118
¿Qué es Woom?
WOOM pone a tu disposición una App personalizada con la que podrás calcular tu ventana fértil. Además, recibirás consejos sobre fertilidad, nutrición y deporte para maximizar tus probabilidades.
Por favor, ten en cuenta que WOOM no presta servicios médicos, por lo que en ningún caso hace diagnósticos médicos y las recomendaciones que ofrece son elaboradas a partir de la información que nos proporcionas como usuaria.
¿Cómo acceder a la App?
Para acceder a los servicios ofrecidos en la App es necesario que te registres y proporciones información personal y de salud sobre ti.
Como te indicábamos previamente, mediante el acceso, descarga o uso de la App aceptas plenamente y sin reservas este Aviso Legal, así como nuestra Política de privacidad. Por favor, si deseas manifestar tu no aceptación de la totalidad o parte de dichos textos, elimina inmediatamente tu perfil y desinstala la App de tu dispositivo.
Determinados servicios de la App pueden estar sujetos a Condiciones particulares, en cuyo caso se te dará siempre la posibilidad de consultarlos previamente a la utilización de los mismos.
Nos reservamos el derecho a establecer límites o restricciones al acceso a la totalidad o parte de la App, así como a fijar un precio como contraprestación al acceso a ciertos servicios de la App.
Nuestras condiciones de uso
Con el objeto de que puedas disfrutar de los Servicios que ofrecemos, en WOOM te ofrecemos una licencia de uso tanto de la App como de sus servicios.
La descarga de la App es gratuita, sin perjuicio de que esto pueda variar en algún momento. Sin embargo, el acceso a determinados servicios o contenidos de la App podrá estar sujeta al pago de un precio, en cuyo caso se te indicará con carácter previo a la contratación.
Menores de edad
Esta aplicación está destinada a ser utilizada únicamente por personas mayores de edad. Por ello si eres menor de edad debes abandonar la App inmediatamente y desinstalarla de tu dispositivo.
Nos reservamos el derecho a establecer controles periódicos de la edad de nuestras usuarias, así como a solicitar en cualquier momento que certifiques tu mayoría de edad.
Tus obligaciones como usuaria
Queremos mantener la App en un estado óptimo para que tanto tú como otras usuarias podáis disfrutarla en todo momento. Por ello, nos garantizas que harás siempre un uso correcto de la App, de conformidad con el presente Aviso legal y, en su caso, aquellas condiciones particulares aplicables a cada servicio y, en general, a la legalidad vigente, a la buena fe y al orden público.
Queda prohibido cualquier acceso o utilización de la App contrario a lo previsto en el párrafo anterior y, en especial, aquellos que puedan resultar ilegales, abusivos, fraudulentos o que puedan perjudicar los derechos de WOOM y/o de terceras personas. Asimismo, garantizas que eres la única responsable del uso que realices en WOOM, incluyendo todos aquellos contenidos o informaciones que decidas compartir a través de nuestros servicios.
Promociones y notificaciones
Queremos que seas partícipe y estés al tanto de todos los servicios y novedades de WOOM. Por ello, te informamos de que nos reservamos el derecho a enviarte comunicaciones comerciales, notificaciones o mensajes por cualquier medio, incluido el electrónico, para informarte sobre promociones, productos, servicios y funcionalidades y novedades disponibles en WOOM.
Si quieres que dejemos de enviarte comunicaciones comerciales, por favor, escríbenos indicando tu petición al correo electrónico:
[email protected]
Puedes obtener más información sobre las comunicaciones comerciales en nuestra Política de Privacidad.
Seguridad y privacidad
En WOOM nos preocupamos por la seguridad y protección de nuestras usuarias. Por ello, implementado medidas tecnológicas para asegurar la seguridad y la privacidad de tus datos y comunicaciones. Sin embargo, debes recordar que mediante la apertura de una cuenta en WOOM, aceptas y asumes toda responsabilidad que pueda derivarse de cualquier actividad que ocurra en la misma bajo tu nombre de usuario y contraseña, siempre vinculado a una cuenta válida de correo electrónico. Eres responsable de mantener la confidencialidad de tu contraseña, por lo que no debes compartirla con otras personas o exponerla de modo que pueda disminuir o menoscabar la seguridad de tu cuenta.
En todo caso, queda prohibido el suministro de datos falsos o inexactos, por lo que deberás identificarte siempre con tus datos reales, actuales y veraces.
Te recomendamos que modifiques periódicamente tu contraseña para mayor seguridad. Del mismo modo, te recomendamos que no des acceso a terceros a tu cuenta de correo electrónico que puedan comportar riesgos de acceso no autorizado a la aplicación WOOM. Ten en cuenta que en la aplicación WOOM guardamos datos sensibles relacionados con tu salud o vida sexual, y que debes extremar las medidas de precaución en tu cuenta.
Actividades prohibidas
Adicionalmente a cualquier otra obligación que se establezca en las presentes Condiciones, te comprometes a NO realizar las siguientes actividades:
- Suplantar a cualquier persona
  - Acceder al código fuente de la App o realizar actos de descompilación;
  - Vender, licenciar o explotar, para cualquier propósito comercial, cualquier uso o acceso al contenido licenciado y/o los servicios de WOOM, excepto en el alcance permitido expresamente por los presentes términos.
  - Eliminar o alterar los avisos de derechos de autor, marcas de agua, restricciones y signos que indican derechos de propiedad intelectual de WOOM o cualquiera de nuestros licenciatarios.
  - Modificar la App, así como eludir, desactivar o interferir en las funciones relacionadas con la seguridad de la App.
  - Realizar un uso de los servicios de tal manera que pueda interferir, entorpecer, afectar negativamente, o impida a las demás usuarias disfrutar plenamente de los servicios, o que pudiera dañar, deshabilitar, sobrecargar o perjudicar el funcionamiento de los servicios.
Te recordamos que nos reservamos el derecho a eliminar cualquier cuenta de usuaria que incumpla cualquiera de las normas y obligaciones descritas en el Aviso Legal o pueda ser considerado inapropiado por WOOM. Serás la única responsable de cualquier incumplimiento de dichas normas, exonerando de cualquier responsabilidad a WOOM.
Propiedad intelectual e industrial
Te informamos de que WOOM es el titular de todos los derechos de propiedad intelectual o industrial, o cuenta con autorización suficiente, sobre la App y todos sus contenidos, incluyendo, sin carácter limitativo, marcas, código fuente y objeto, diseños, interfaces, textos, imágenes, vídeos o cualquier otro material.
En este sentido, te otorgamos únicamente una licencia limitada, temporal, no exclusiva y revocable en cualquier momento, para que puedas utilizar WOOM en tus dispositivos, conforme a lo previsto en el Aviso Legal y para los usos previstos en el mismo.
Por ello, queda prohibida cualquier forma de reproducción, comunicación pública, modificación y, en general, cualquier acto de explotación de la totalidad o parte de los contenidos siempre que no cuentes con la autorización por escrito de WOOM. En ningún caso podrás explotar de forma directa o indirecta, parcial o total, ninguno de los contenidos que conformen la App sin contar con la mencionada autorización por escrito. Quedan prohibidos cualesquiera recursos técnicos, lógicos o tecnológicos en virtud de los cuales un tercero pueda beneficiarse, directa o indirectamente, con o sin ánimo de lucro, de los contenidos de la App.
Ten en cuenta que nos reservamos todos los derechos no concedidos expresamente en este Aviso Legal.
Asimismo, concedes una licencia gratuita de uso, ilimitada temporalmente y con ámbito territorial mundial a favor de WOOM sobre todos los contenidos, textos, imágenes o comentarios que subas a la App.
Responsabilidades
a) Sobre nuestros servicios
WOOM no presta servicios médicos, ni realiza diagnósticos médicos, sino solamente ofrece asesoramiento general y recomendaciones elaboradas por profesionales. Por ello, WOOM no garantiza en ningún caso la consecución de un embarazo ni la prevención del embarazo, así como tampoco la precisión en la predicción de tus ciclos o ventana fértil.
Las recomendaciones e información que remitimos son el resultado estadístico de una serie de situaciones y premisas a las que aplicados unos determinados parámetros producen en la mayoría de casos el mismo resultado. En caso de duda, no dudes en consultar con un especialista; nosotros podemos facilitarte profesionales de la medicina que pueden asesorarte.
Ten en cuenta que aunque en WOOM te ofrecemos acompañamiento, información y ayuda, nuestros servicios no sustituyen a una evaluación médica sobre tus necesidades personales y concretas. Si decides confiar en la información que obtienes en conexión con el uso de nuestros servicios lo haces bajo tu sola discreción y riesgo.
Si crees que puedes necesitar asistencia médica, por favor, ponte en contacto inmediatamente con tu médico.
b) Sobre la App
Woom declina cualquier responsabilidad ante problemas de acceso o disponibilidad de la App, así como sobre los perjuicios que se pudieran derivar de ello, siempre que procedan de factores ajenos a su ámbito de actividad y control, como, por ejemplo, tu conexión a internet, tu dispositivo, etc.
Te informamos además de que no nos hacemos responsables de fallos, incompatibilidades y/o daños de tus dispositivos que se pudiesen derivar del uso de WOOM, especialmente cuando no sean compatibles o adecuados para utilizar nuestros servicios.
c) Sobre informaciones de terceros y enlaces
WOOM no responde en ningún caso y bajo ninguna circunstancia de los contenidos, informaciones o datos relativos a la App, a sus contenidos o a cualquier otra materia relacionada con WOOM, que contengan webs, apps, foros u otras plataformas de terceros.
La App de WOOM puede contener enlaces a webs, plataformas, foros, chats, blogs o redes sociales de terceros. A pesar de que los revisaremos con frecuencia, no tenemos control sobre los contenidos de los mismos, por lo que en ningún caso seremos responsables de los mismos. Por ello, WOOM no será en ningún caso será responsable del contenido de los sitios. En caso de que compruebes que alguno de los enlaces redirige a contenidos contrarios a la ley, al orden público o a las buenas costumbres, por favor, notifícanoslo a la dirección de correo electrónico
[email protected]
Modificaciones
Te recomendamos revisar periódicamente el presente Aviso Legal, ya que podrá sufrir modificaciones en cualquier momento, tanto por razones legales o técnicas como por cambios en los servicios o decisiones comerciales. En ese caso, te avisaremos de ello publicándolo y, si continúas utilizándolo y no solicitas tu baja como usuaria, entenderemos que aceptas las modificaciones.
Otros datos de interés
En lo previsto en las condiciones que regulan la descarga, utilización y acceso a la App, así como en la interpretación y resolución de conflictos que pudieran surgir entre las partes, será de aplicación la legislación española.
Las partes, con renuncia expresa a cualquier fuero que conforme a derecho pudiera corresponderles, se someten a la jurisdicción de los Juzgados y Tribunales de Barcelona, salvo en el caso de contratación con consumidores.
Los encabezados o títulos de las secciones contenidas en el presente documento se proporciona únicamente por hacerte más cómoda y sencilla la lectura, sin que de ninguna forma definan o expliquen ninguna disposición ni legalmente vinculen a WOOM.
¿Cómo contactar con nosotros?
Si tienes alguna duda sobre las Aviso Legal, no dudes en ponerte en contacto a través de la dirección de correo electrónico
[email protected]
Estaremos encantados de atenderte.
POLÍTICA DE PRIVACIDAD
A continuación encontrarás toda la información relativa al tratamiento que efectuamos con tus datos personales y a los derechos que puedes ejercer para mantener el control sobre los mismos. Por ello, debes leerlo con detenimiento antes de utilizar la App. No dudes en consultarnos cualquier duda al respecto.
Nuestra filosofía
El tratamiento que realizamos con tus datos personales gira entorno a nuestro compromiso con tu privacidad y la seguridad.
Por ello, es importante que sepas que tú eres el único con derecho a controlar la recogida, uso y revelación de cualquier tipo de información personal sobre ti misma, y que nosotros la almacenaremos y gestionaremos de un modo responsable.
El tratamiento de tus datos
Para ofrecerte los servicios de nuestra aplicación necesitamos contar con algunos de tus datos personales. Es importante que sepas que todos tus datos serán incorporados a un registro interno de actividades de WOOM, y que tus datos serán tratados para el objeto de la aplicación, es decir para:
- Ayudarte a conocer para optimizar tu probabilidad de embarazo.
- Mejorar tu estilo de vida con nuestros consejos.
- Conocer tu probabilidad de embarazo diaria.
Para ello, podremos tratar tus datos personales de forma que podamos mostrarte en la aplicación, información de tu interés basada en la información que nos hayas proporcionado, y darte consejos que te ayudarán a controlar tus ciclos, identificar tu ventana fértil y aumentar tus posibilidades de embarazo.
También puede que utilicemos tus datos para ayudar a mejorar el desarrollo, mantenimiento y usabilidad de la aplicación. En ese caso, tus datos serán disociados y anonimizados de forma irreversible.
Ten en cuenta que WOOM tratará y procesará información personal relacionada con tu salud y vida sexual. En todo caso, te garantizamos custodiar dicha información con las máximas garantías de seguridad y de conformidad con la normativa vigente en materia de protección de datos personales.
Edad mínima
La App está destinada a ser utilizada por usuarios mayores de 18 años de edad. Por tanto, si eres menor de edad, desinstala inmediatamente la App y no proporciones ningún dato de carácter personal. Al registrarte, declaras ser mayor de 18 años, siendo enteramente responsable de esta declaración.
Comunicaciones comerciales
En WOOM queremos que seas partícipe y estés al tanto de todos nuestros servicios, ofertas y novedades. Por ello, te informamos de que con la utilización de la App podremos, en base a nuestro interés legítimo, tratar tus datos personales con el objetivo de remitirte por vía electrónica información relacionada con nuestros servicios, productos, novedades y ofertas. Dichas comunicaciones, no vulnerarán, en ningún caso, tus derechos a la privacidad de tus datos o a tu intimidad, y no serán intrusivas en términos de periodicidad.
La información que te remitamos mediante las comunicaciones podrá encontrarse segmentada en función de los datos que nos proporciones en cada momento, con el objetivo de darte un servicio personalizado, beneficios exclusivos e información de tu interés.
Recuerda que en cualquier momento puedes oponerte a la recepción de este tipo de comunicaciones con fines enviándonos un email a
[email protected]
También podrás excluirte de este servicio siguiendo las instrucciones que se indican en el pie del cuerpo de cada una de las comunicaciones electrónicas que te enviemos.
Calidad de tus datos
Al proporcionarnos tus datos personales, nos garantizas su calidad. Esto implica que todos los datos e información facilitada han de ser reales, veraces y pertenecer a tu actual identidad.
Deberás notificarnos cualquier modificación que se produzca en los datos facilitados, respondiendo en cualquier caso de la veracidad y exactitud de los datos suministrados en cada momento.
Datos de salud o vida sexual
Con motivo de la finalidad específica de nuestra aplicación, trataremos datos de salud o vida sexual que nos facilites. Algunos de estos datos, son obligatorios, y otros, podrás facilitarlos de forma adicional y voluntaria en el apartado “Mi perfil de Salud”.
A este respecto, consientes de forma expresa y explícita al tratamiento de tus datos personales de salud y vida sexual introducidos en nuestra aplicación, con la finalidad de poder prestarte el servicio solicitado.
Conservación de tus datos
Del mismo modo, te informamos de que conservaremos tus datos personales por todo el tiempo que te mantengas como usuario registrado de la nuestra App, y una vez finalizada tu relación como usuario, durante los plazos legalmente establecidos en función del tipo de dato tratado. Por ejemplo, para datos relativos a la facturación del servicio, tus datos se conservarán por un máximo de 5 años, para poder hacer frente a nuestras obligaciones fiscales. En cuanto a los datos de salud, se incorporarán internamente a nuestro registro de historia clínica, y serán conservados durante los plazos establecidos en la legislación aplicable en materia de historia clínica autonómica o estatal.
Transferencias internacionales
Te informamos también de que tus datos podrán ser alojados en servidores ubicados fuera del Espacio Económico Europeo, en particular, en Amazon Web Services, ubicada en EEUU.
A este respecto, indicarte que desde WOOM contratamos únicamente con proveedores que ofrecen las máximas garantías de cumplimiento de la normativa europea en materia de protección de datos personales, por lo que, en cualquier caso, tus datos se alojarán en servidores de empresas o entidades certificadas en el Escudo de Privacidad EU-EEUU.
Puedes consultar más información sobre el Escudo de Privacidad en el siguiente enlace:
http://www.privacyshield.com
.
Acceso al Marketplace
Si accedes a nuestro Marketplace para contratar productos o servicios relativos a campos de actividad relacionados con los servicios ofrecidos a través de la aplicación WOOM (productos de salud sexual, tratamientos clínicos, seguros, etc), podrás ser redirigido a páginas web de terceros o intermediarios. En esos casos, la contratación de productos y servicios se realizará directamente con el tercero, por lo que WOOM no podrá ser considerado responsable de los datos que facilites a estos terceros.
Cesión de datos a terceros
Desde WOOM, en ningún caso comunicamos tus datos a terceros sin tu expreso consentimiento informado.
Seguridad de tus datos
La seguridad de tus datos personales es una prioridad para nosotros. Consecuentemente, cumplimos con los estándares de seguridad recomendados para protegerlos. Sin embargo, es imposible garantizar de un modo total su seguridad por la propia naturaleza de internet y porque pueden existir actuaciones dolosas de terceros fuera de nuestro control.
Nos comprometemos a actuar con rapidez y diligencia en caso de que la seguridad de los datos se vea en peligro o comprometida, y a informarte sobre ello en caso de que sea relevante.
Finalidades estadísticas
Te informamos de que tus datos personales podrán ser utilizados, de un modo completamente anonimizado y disociado, para la realización de estadísticas y para fines de investigación. Este tratamiento no pondrá en peligro la privacidad de tus datos personales, puesto que estarán disociados y anonimizados.
Comercialización de la base de datos
Te informamos que WOOM podrá comercializar con terceros las diferentes bases de datos de su titularidad con carácter analítico, estadístico o de investigación. A tal efecto, y con anterioridad a su comercialización con terceros, implementaremos medidas de anonimización suficientes y adecuadas que garanticen la absoluta e irreversible disociación de los citados datos de carácter personal.
WOOM garantiza que la comercialización con la información referida en este apartado respetará, en todo caso, tu privacidad y la seguridad de tus datos personales.
WOOM articulará todos los mecanismos necesarios en aras a garantizar el anonimato de los usuarios.
Controla tu información
Es importante que recuerdes que eres el único titular de tus datos personales. Por ello, en cualquier momento podrás ejercer tus derechos de acceso, rectificación, supresión, oposición, portabilidad y limitación del tratamiento respecto a los mismos, en los términos previstos en la legislación vigente. Esto significa que podrás preguntarnos qué datos tenemos sobre ti, modificarlos, actualizarlos, comunicarnos que ya no quieres que los utilicemos para una finalidad concreta, solicitarnos una copia en soporte digital o pedirnos que los eliminemos de nuestras bases de datos.
Para ello, no dudes en contactarnos a través del correo electrónico
[email protected]
indicando tu petición y proporcionándonos una copia de tu DNI o equivalente.
Recuerda que en cualquier momento y en caso de vulneración de tu derecho a la protección de tus datos, podrás dirigirte en su defensa a la Agencia Española de Protección de Datos (
http://www.agpd.es
).
Nuestro Delegado de Protección de Datos
Según la normativa vigente, ponemos a tu disposición los datos de contacto de nuestro Delegado de Protección de Datos (DPO):
Nombre: Otto Abreu
E-mail:
[email protected]
Dirección: Calle Aizgorri 6, 28028 Madrid
Comunidad
Recuerda que el acceso a nuestra Comunidad es libre y gratuito y los comentarios públicos, por lo que si escribes en nuestra comunidad, tus comentarios serán publicados y accesibles por otros usuarios de WOOM, e incluso por terceros. A este respecto, te recomendamos que no facilites información especialmente sensible en los comentarios de la Comunidad.
El acceso por otros usuarios a datos publicados por el usuario en comentarios de la Comunidad no podrá ser considerado incumplimiento de la normativa de protección de datos por parte de WOOM, siendo el usuario el único responsable de su publicación, gestión y reproducción pública.
Modificaciones
WOOM se reserva el derecho a modificar esta Política de Privacidad de acuerdo con la legislación aplicable en cada momento. Por ello, se recomienda a los usuarios que revisen periódicamente esta Política de Privacidad para estar informados de cómo se tratan y protegen sus datos personales, así como de los derechos que les asisten.
Normativa relacionada
Por si deseas obtener más información sobre la normativa que te asiste, protege y fija tus derechos, ponemos a tu disposición las leyes que han inspirado la presente política y son relevantes para ti:
- Reglamento General de Protección de Datos UE 216/679
http://www.boe.es/buscar/doc.php?id=DOUE-L-2016-80807
- Ley 34/2002, de 11 de julio, de servicios de la sociedad de la información y de comercio electrónico
http://www.boe.es/buscar/act.php?id=BOE-A-2002-13758
Fecha de última actualización: 10/05/2018