個人資料收集聲明 Personal Information Collection Statement | 無綫新聞TVB News
繁
简
無綫新聞
個人資料收集聲明
條款及細則
個人資料收集聲明
私隱聲明概覽 (歐盟)
完整私隱聲明 (歐盟)
Cookies 政策
準則及守則
FAQ 常見問題
關於我們
聯絡我們
中文
English
TVB News個人資料收集聲明（「本聲明」）
1.
本聲明只適用於登記連接或使用由電視廣播有限公司(“我們”或“TVB”)提供的TVB News 應用程式（“本應用程式”）及當中的服務(“本服務”)而由您提交及經我們所收集的個人資料。您一經提交個人資料，即表示您同意接受本聲明及其不時更新的版本約束。本聲明屬於《一般服務條款》https://news.tvb.com/tc/terms不可分割的部份。請一併參閱TVB的私隱政策http://corporate.tvb.com/html/privacy.html。
2.
我們會定期檢視本聲明，並不時於本應用程式或 https://news.tvb.com/tc/pics刊登其更新版本。如您於我們更新本聲明後仍繼續使用本服務，即表示您同意受該更新版本約束。因此，請您定期流覽本應用程式及/或 https://news.tvb.com/tc/pics以參閱本聲明的最新版本。
3.
我們尊重你的私隱並承諾執行及遵守香港法例第486章『個人資料（私隱）例條』中有關保障資料的原則及條款(“私隱條例”)。
個人資料的收集
4.
當您使用本應用程式及服務時，我們會收集您有關的使用資料。
5.
我們所收集您的個人資料包括（a）當您使用本應用程式時或聯絡我們的技術支援及於客戶服務或於交流過程中提供的資料；（b）有關您電腦、電話或其他網路相容的裝置（統稱「該等裝置」）的資訊，包括流動應用程式碼、流覽器的類別及配置、語言設定、地理位置及裝置所處的位置、裝置類別/生產商、網際網路通訊協定位址（IP）（及功能變數名稱）、作業系統類別及版本、網路類別及互聯網服務供應商；及( c）有關您使用本應用程式及服務的記錄，或會包括所使用的時間及所流覽過的網頁及所使用過的服務（登入記錄）; 及(d) 該等裝置標識，例如iOS 及Android的廣告標識；有關廣告投放、廣告流覽及廣告點擊的資訊，包括廣告類別、廣告投放的位置、有否被點擊等（見下文有關「個人資料用作廣告投放及個性化廣告」）。
個人資料的使用
6.
您提交個人資料應屬於完全自願性質，但如您需要繼續使用本應用程式及服務時，您必須提供第5(b)項的個人資料。您所提供的個人資料將會用於以下目的及其他與以下目的相關及/或為促進以下目的的其他目的（統稱「該等目的」）：
A.
為申請、執行、繼續及終止本應用程式及服務的使用；
B.
為提供及持續改進本服務ヽ本應用程式內的功能及活動，包括但不限於多媒體內容及新聞等，及他們的持續改良版；
C.
為提供予您本應用程式及服務的消息、通告及其他通訊，例如專題、內容、技術通知、最新消息、安全警報等；
D.
為維持您與本服務有關您使用本應用程式的日常運作及管理；
E.
為處理及跟進查詢及投訴；
F.
為核實您的身份；
G.
為遵守任何管轄我們之法律的要求而向香港、內地及海外的政府或監管機關作出披露；
H.
為使我們能於本應用程式內提供更切合您需要的服務；
I.
為使我們能於各種位置、裝置、連接點及情況下為您提供最有效的服務；
J.
為我們能偵測、調查及/或防止未經許可或非法的活動；
K.
為我們所提供的本應用程式及服務的趨勢、使用及活動進行監測及研究調查；
L.
為使我們更瞭解我們的用戶人口分佈；
M.
進行與本應用程式及服務有關的，及您本應用程式及服務的行為及興趣的研究及統計分析；
N.
進行用戶分析;
O.
讓您選擇參與本應用程式及服務提供的互動功能;
P.
就本服務或您感興趣的商品或服務向你及其他用戶建議及推薦;
Q.
為用作廣告投放及個性化廣告用途（見第8段「個人資料用作投放及個性化廣告」）; 及
R.
任何其他您不時同意的目的。
8.
您保證：（a）提供真實的、準確的、即時的及完整的個人資料予我們，及（b）不時更新以上資料。如我們懷疑您違反本條款，我們有權暫停或終止您的用戶帳號或拒絶您登入本服務或其任何部份，而不須另行通知。
9.
如我們認為有需要向您提出任何行動（包括但不限於向您追討欠款或維權行動），您在此明確同意我們可以依據您提供的個人資料作識別您的身份及向您提出法律訴訟之用。
個人資料用作廣告投放及個性化廣告
10.
我們或會使用收集到有關您的個人資料(見上文第4段)作以下目的:-
A.
我們或會使用收集到有關您的個人資料(見上文第4段)作以下目的:-
B.
以興趣為基準的廣告：推斷您可能感興趣的內容並向您投放相關廣告;
C.
指定區域: 根據您現在或以前所處的位置投放廣告;
D.
報告：為衡量廣告效果並向廣告合作夥伴報告總統計資訊;
E.
欺詐檢測和預防：識別無效點擊（或廣告查詢）並防止欺詐行為;
F.
為提供和運營本服務：審計，研究和分析資料，以維護，保護和改進本服務，並確保我們的技術正常運作。
12.
為以下的目的，我們或會披露您的個人資料予下列人士：
A.
我們會披露您的個人資料予廣告合作夥伴，以使他們可決定應否購買任何廣告庫存或投放廣告，及於符合適用法例及規則的情況下為您選擇最適合您的廣告。
B.
所有為協助我們進行偵察、調查、防止或其他針對欺詐、保安或技術問題的第三方或政府機關。
C.
我們向廣告合作夥伴披露匯總資訊，以説明他們衡量本服務的有效性和價值。例如，我們向廣告合作夥伴提供報告，顯示在廣告中查看或點擊的用戶數量。
14.
如我們提供個性化廣告，您可根據本服務介面上的指示選擇不再接收個性化廣告。
iOS：您可以通過在操作系統的“隱私”設置下的“廣告”中啟用“限制廣告跟踪”設置或“重置廣告標識符”來退出
Android：您可以通過在操作系統的“Google”設置下的“廣告”中啟用“選擇退出廣告個性化設置”或“重置廣告ID”來選擇退出

如您選擇不再接收個性化廣告，我們或廣告客戶為回應您請求只提供內文式廣告予您，並不會使用您此次停用請求中包含的任何資料來投放個性化廣告或創建使用者個人資料或設備。
15.
我們不允許將本服務用於收集13歲以下兒童的資訊，以用於個性化廣告。
披露
16.
我們將採取實際及合理的措施保護您的個人資料，免被未獲授權人士或第三方意外取得、公開、誤用、處理、更改、銷毀或遺失，惟我們或會轉移/轉讓該等資料予以下人士：
A.
當我們決定出售任何相關的業務部份時，任何與該等資料有關的權利的實際或准受讓人、承讓人或繼承人；
B.
任何為我們提供本服務或與本服務有關的合作夥伴、本地及海外營運商、行政、電訊、電腦及其他服務的代理、供應商、承辦商、專業顧問、保險商、其他網路營運者或第三方服務供應商；
C.
所有我們基於法律要求或按執法機構或其他政府部門及監管機關的要求而須將該等資料予以披露的相關人士；
D.
所有為協助我們進行偵察、調查、防止或其他針對欺詐、保安或技術問題的第三方或政府機關；及
E.
「個人資料用作廣告投放及廣告個性化」第10段中所述之人士。
18.
如我們被牽涉任何合併、收購或任何形式的資產出售，我們會確保所有被牽涉該等交易的個人資料（如有）保密，並於您的個人資料被轉移前或受約束於不同的私隱政策前的合理時間內向您發出相關通知。更新後的本聲明將會隨後于本應用程式及/或https://news.tvb.com/tc/pics發佈。
19.
如有需要，我們為進行上述目的（或與上述等目的相關的目的）轉移您的個人資料到香港以外地區。我們將會遵守香港法例第486章『個人資料（私隱）例條』的要求進行該等轉移。
使用您個人資料於直接促銷活動
20.
我們有意使用您的個人資料作直接促銷，但我們必須先取得您允許（該允許包括不反對的示意）方可使用作該目的。於您允許下，我們或會使用從您的登記及使用本服務所取得的個人資料作為促銷以下產品及服務：
A.
我們的產品及服務，及TVB集團任何成員的產品及服務；
B.
由我們及TVB集團（如MyTV Super Limited、TVB Anywhere Limitedヽ大台網有限公司及TVBI Company Limited）提供的，及與我等相關的消息、獎賞、宣傳及其他活動；
C.
我們與其他商戶及業務夥伴向本服務使用者共同推廣與以下產品、服務或行業有關的折扣及其他優惠：娛樂、媒體及公共關係、電訊、零售、休閒及體育、食物及飲料、交通及旅遊、軟體及遊戲、教育、環境、健康及健身、非牟利、資訊科技、社交網路、親子育兒、金融及地產。
22.
如您於任何時候不想我們使用您的個人資料作直接促銷用途，請電郵至 newsapps@cs.tvb.com。我們會於收到您的通知後十四（14）日內移除儲存於我們資料系統內您的個人資料。
COOKIE檔案
23.
當您進接本應用程式時，我們會使用Cookie存放裝置上存儲的小資料檔案，以及其他類似技術，如軟體開發套件（“SDKs”）。 Cookie可用於識別設備，但不用於收集本應用程式及服務的個人使用者的個人資訊。 “cookie”收集的資訊是匿名匯總的研究資料，不包含任何名稱或位址資訊或任何資訊以使任何人都可以通過電話ヽ電子郵件或任何其他方式與您聯繫。我們的服務需要某些Cookie才能助您進行交易，而其他Cookie則使我們能夠為您提供較完善的個性化流覽體驗。例如，我們使用Cookie來記住您的設置ヽ搜索記錄ヽ帳戶類型和您流覽的時間。我們的廣告合作夥伴可以使用Cookie和類似技術來識別和提供特定於您的興趣的內容和廣告，以跟蹤此類廣告的有效性並提供和分析其服務。雖然大多數網路流覽器會自動接受Cookie，但您可以編輯流覽器選項以阻截它們。但是，如果您這樣做，您可能無法使用某些功能或訪問本應用程式及/或服務的某些區域。使用本應用程式及服務，即表示您同意我們和我們的廣告合作夥伴使用Cookie和相關技術，以及與我們的廣告合作夥伴共用資料。您可以使用流覽器設置或設備的限制廣告跟蹤設置撤銷您對我們使用Cookie的許可。有關我們使用的Cookie的更多資訊，請參閱我們的Cookie政策( https://news.tvb.com/tc/cookies )。
個人資料的安全
24.
除第6, 10及13條款的情況外，您的個人資料只有我們授權的員工或承辦商才可處理。該等授權的人員只會於遵守本聲明的情況下方會被指派處理個人資料。我們已使用合理的保安措施以確保您的個人資料不會在未經授權下被披露、取得、使用及/或更改。但是，請注意，雖然我們克盡己力，但沒有保安措施是完美或不能穿透的，亦沒有任何通過互聯網的傳輸是可確保百份百安全的。
個人資料的儲存
25.
我們會儲存您的個人資料直至有關的收集目的完成為止。我們會隨後銷毀該等資料，除非有關儲存是為符合法例、法規或會計的要求，或為保護我們的權益。
個人資料的索取及更新
26.
您可隨時：
A.
要求索取並更正於我們所記錄的您的個人資料；
B.
要求我們從任何郵寄或發佈清單上刪除您的個人資料
C.
停止使用您的個人資料及按服務條款停止使用本服務
28.
如您須行使以上項目的權利，請電郵至newsapps@cs.tvb.com，並注明該電郵內容為「保密」。我們於收到後或會要求您提供關於您的詳細資料，以確保您為該等個人資料指明的人士。我們或會應您此要求向您徵收合理費用。
一般
29.
本應用程式及服務或包含其他網址的連結，但本聲明只適用於本應用程式及服務。您於進入其他連結網站或服務時，或會接收並非我們負責的COOKIE檔案。任何您提交予該等連結網站或其他服務的個人資料將受該等網站或服務的私隱政策（如有）管制。您就提供任何資料予該等網站或服務前必須小心查閱有關政策。
30.
如您想聯繫我們，請電郵至newsapps@cs.tvb.com。所有經該電郵發出的訊息，除您的個人資料外，均不會被視為或視作保密訊息處理。請您不要以此電郵向我們發送任何您認為屬於機密的資料、意見、提議、想法或批評，或您想保密處理的資訊。
31.
您與我們員工的通話內容或會被我們紀錄在案，並被我們用作證據而不會另行通知您。
32.
若本聲明的任何部份被視為不合法或由於任何原因無法執行，該部份將被視為同本聲明分割，而本聲明的所有其餘條款的有效性及可執行性均不受其影響。
33.
本聲明受香港特別行政區的法例管轄及根據香港特別行政區的法例闡釋。香港特別行政區的法院對本聲明的爭議有司法管轄權。
34.
若本聲明的中文及英文版本有差異時，將以英文版本為准。
最後更新日期：
2020年4月6日
隨時隨地觀看新聞，立即下載
條款及細則
個人資料收集聲明
私隱聲明概覽 (歐盟)
完整私隱聲明 (歐盟)
Cookies 政策
準則及守則
FAQ 常見問題
關於我們
聯絡我們
Copyright
2024
Television Broadcasts Limited