약관
컨텐츠 바로가기
뒤로가기
약관 전문 보기
제 1 장 총칙
제 1 조 (약관의 목적)
본 아이나비AIR (이하 “본 약관”이라 합니다)은 주식회사 아이나비시스템즈(이하 “회사”라 합니다)가 제공하는 ‘아이나비AIR서비스’(이하 “서비스”라 합니다)를 고객(이하 “사용자”라 합니다)이 이용함에 있어 이용조건 및 절차, 필요한 권리 및 의무, 책임사항에 대한 내용을 규정하는 것을 목적으로 합니다.
제 2 조 (용어의 정의)
1. “본 약관”에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다.
1) “서비스” 또는 "아이나비AIR 서비스”라 함은 “회사”가 무선 통신을 이용하여 "사용자"에게 제공하는 “길안내”, “스마트 탐색” 및 [별표 2]에서 제공하는 서비스, 내비게이션 콘텐츠를 제공하는 상품(이하 "상품")과 서비스 및 기타 “회사”가 본 “서비스”의 본질에 부합하며, “사용자”의 편의성을 위해 제공하는 서비스를 통칭합니다.
2) "사용자"라 함은 “회사”가 제공하는 "서비스"를 이용하기 위하여 “서비스”가 가능한 “단말기”를 보유한 고객 중 “Application Market”에서 “아이나비AIR Application”을 “단말기”로 다운받아 설치 또는 구매한 후 “본 약관”에 동의한 고객을 통칭하며, “서비스”를 이용할 수 있는 고객을 말합니다.
3) “서비스 이용”은 “사용자”가 “회사”의 정책에 따라 “서비스”의 이용, 지도 설치 및 업그레이드를 위하여 “Application Market”에서 “회사”가 별도로 정한 무료이용방법에 따라 “회사”의 “서비스”를 이용할 수 있는 것을 의미합니다.
4) "단말기"라 함은 "서비스"를 이용하기 위하여 사용하는 하드웨어 장치를 말합니다. “단말기”는 제조사 또는 “이동통신사업자” 등 사양 및 통신환경에 따라 지원하는 “서비스”의 품질에 차이가 발생할 수 있습니다.
5) “길안내”라 함은 “단말기”의 현재 위치 또는 “사용자”가 설정한 출발지에서 “사용자”가 설정한 목적지까지 운행경로의 방향/거리/속도 등을 “단말기”를 통해 음성 및 이미지 등의 형태로 안내하는 서비스를 말합니다.
6) “스마트 자동 재탐색”이라 함은 “길안내” 중 교통상황이 변경되어 재탐색이 필요한 경우, “단말기”의 현재 위치를 “회사”의 서버에 전송하고 변경된 교통상황, 도로상황 등을 고려하여 새로운 경로로 “길안내”하는 것을 말합니다.
7) “이동통신사업자”라 함은 “사용자”가 “회사”의 “서비스”를 이용하기 위하여, ‘전기통신사업법’ 제2조 1호의 규정에 따라 정보통신망을 이용하여 위치정보를 수집, 저장, 이용 및 제공할 수 있도록 유기적으로 결합된 통신 및 인적자원을 연결해 주는 전기통신사업자를 말합니다.
8) “Application Market”이라 함은 Google Play(Android OS 용), App store(iOS 용), 원스토어 등 “아이나비AIR Application”을 구매 및 설치할 수 있는 사이트를 말합니다.
9) “휴대폰 전화번호”라 함은 “사용자”가 “서비스”를 이용하기 위해 등록한 “단말기”에 “이동통신사업자”가 부여한 고유 전화번호를 말합니다.
10) “단말기 고유값”이라 함은 “단말기”를 구별 또는 특정하거나, 할 수 있도록 각 “단말기”에 부여된 Model, IMEI, Wi-Fi주소, Serial No, Device Token 등을 말합니다.
11) “아이나비AIR Application”이라 함은 “회사”가 “사용자”로 하여금 “단말기”에 설치하고 “지도데이터”를 다운받아 “서비스”를 이용하도록 하기 위하여 “Application Market” 또는 “단말기”에 탑재하여 제공하는 “회사”의 프로그램을 말합니다.
12) “그룹주행”이라 함은 “사용자”가 목적지 정보(모임장소 및 목적지, 현재 위치를 말하며 이하 “목적지 정보”라 합니다)를 “아이나비AIR 사용자”와 함께 공유할 수 있는 “서비스”내 기능을 말하며, “목적지 정보”는 “아이나비 AIR 사용자”에게 전송하여 이용하실 수 있으며, 이 경우 “회사”는 “목적지 정보”를 “아이나비 AIR애플리케이션”을 통해 “아이나비 AIR 사용자”에게 전달합니다.
13) “지도데이터”라 함은 “회사”가 “서비스”를 제공함에 필요한 “서비스” 전용의 전자지도 및 그 데이터를 말하며, “사용자”는 “아이나비AIR Application”을 설치한 후 “단말기”에 이를 다운받아 사용하실 수 있습니다. “지도데이터”는 “회사”의 “서비스” 운영 방침에 따라 유/무료로 정기 또는 수시로 업데이트 될 수 있으며 “회사”는 그 내용을 “서비스” 화면에 공지합니다.
14) “측위자”라 함은 “그룹주행”을 이용하거나 이용하려는 “사용자”로서 “아이나비 AIR 사용자”의 위치정보를 요구하는 자를 말하며, “피측위자”는 “측위자”의 요청에 자신의 위치정보 이용을 동의한 “아이나비 AIR 사용자”를 말합니다. 이 경우 “회사”는 “아이나비 AIR애플리케이션”화면을 통해 “측위자”가 “피측위자”의 위치정보를 요청함에 요청 사실과 “목적지 정보” 및 동의여부를 “피측위자”에게 고지하여 동의를 받으며, “피측위자”가 이에 동의를 하는 경우 “그룹주행”을 이용하실 수 있습니다. “측위자”는 “피측위자”에게 위치정보를 요청함에 자신의 현재위치 및 전화번호, 사용자 고유키와 전화번호 및 요청일시를 매회 제공하여야 합니다.
15) “위치정보제공내역”이라 함은 “측위자”와 “피측위자”가 각자의 위치정보를 공유한 내역을 말하며 “본 약관”에서는 “측위자”의 전화번호 및 요청일시를 의미합니다. 또한 “그룹주행”은 해당 기능의 특성상 수시로 위치정보를 공유하며, “회사”는 법령에 따라 “피측위자”의 위치정보를 제공 받는 자(“측위자”의 전화번호로 010-****-1234형식), 제공일시 및 제공목적이며 “단말기”의 “서비스” 내  “위치정보제공내역”에서 요청시 1달간 확인하실 수 있습니다.
16) “검색로그”라 함은 “서비스” 내 목적지 검색을 통해서 검색된 목적지 정보 등을 말하며, “서비스” 기능 향상과 통계를 위하여 수집 또는 보관합니다.
17) “사용자 조작 로그”라 함은 “사용자”가 “서비스”를 이용하시는 각 기능별 hit자료 등을 말하며, “서비스” 기능 향상과 통계를 위하여 수집 및 보관합니다.
18) “주행로그”라 함은 “사용자”가 “서비스”내 기능인 “길안내”를 받은 주행 기록 등을 말하며, “서비스” 기능 향상과 통계를 위하여 수집 및 보관합니다.
19) “사용자 고유키”라 함은 “사용자”의 구분과 특정 및 “서비스”의 개인화를 위하여, “사용자”가 “서비스”의 이용을 위하여 “Google” 또는 “카카오톡”, “아이나비 계정”에 가입하고 “서비스” 실행 후 로그인 할 때 “회사”에서 임의로 부여하는 알파벳 및 숫자로 된 값을 말합니다.
20) “에어 마일리지”라 함은 “사용자”가 “내비게이션 서비스”를 이용하며 GPS이동 궤적을 기준으로 이동하는 거리에 따라 포인트를 지급하는 것을 말합니다. “에어 마일리지”는 1km 당 0.5 point 적립을 기준으로 합니다.
2. “본 약관”에서 사용하는 용어의 정의는 본 조 제1항에서 정하는 것을 제외하고는 관계 법령 및 “회사”의 “서비스”와 관련 “정책”에 따라 고지된 바에 따릅니다.
제 3 조 (약관의 효력 및 변경, 약관 외 준칙)
1. “본 약관”은 “회사”의 “서비스”를 이용하려는 고객이 “본 약관”에 동의하고 “회사”가 정한 소정의 절차에 따라 “서비스”의 이용자로 등록함으로써 효력이 발생합니다.
2. “본 약관”은 “서비스” 화면 또는 “사이트”에 게시하거나 기타의 방법으로 고객에게 공지합니다.
3. “본 약관”의 “서비스”가 변경 또는 가감되어 “회사”가 관련법령에 따라 또는 이에 위배되지 아니하는 범위 내에서 “본 약관”을 변경, 신고 또는 일반적인 방법으로 정정해야 할 경우, “회사”는 “서비스”화면 또는 “회사”의 “사이트”를 통해 약관변경 및 동의사항을 최소 10일 이전에 “사용자”에게 공지하고 약관을 정정, 변경할 수 있습니다. 단, “사용자”의 권리 또는 의무에 관한 중요한 규정의 변경은 최소 30일전에 “서비스”화면 또는 “사이트”에 게시하여 공지하거나 SMS, 전자우편 등의 방법으로 고지합니다.
4. 변경된 약관에 동의하지 아니하는 “사용자”는 언제든지 철회, 탈퇴가 가능합니다. 단, “사용자”가 철회, 탈퇴할 경우 “회사”의 “서비스”를 이용할 수 없으며, “사용자”가 약관변경 고지 후 “서비스” 동의거부 및 탈퇴 등의 의사를 표시하지 않을 경우 “사용자”는 변경된 약관에 동의한 것으로 간주됩니다. 이에, 변경된 약관은 약관 말미의 발효일자에 그 효력이 발생되며 “회사”는 “사용자”가 약관변경사항 공지 또는 고지를 확인할 수 없었다는 이유로 그에 따른 법적 책임을 부담하지 않습니다.
5. “본 약관”에 명시되지 않은 사항에 대해서는 ‘전기통신사업법’, ‘개인정보보호법’, ‘정보통신망 이용 촉진 및 정보보호 등에 관한 법률’, ‘위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률’ 등 관계 법령 등 국내법에 따릅니다.
제 2 장 “서비스”의 이용
제 4 조 (“서비스” 이용 및 요금)
1. “회사”가 제공하는 “서비스”는 아래와 같습니다.
서비스명
서비스 내용
아이나비AIR
“회사”는 “아이나비 AIR 서비스”를 제공함에 “내비게이션”서비스를 기본으로 하여 “사용자”의 필요와 선택에 따라 세부 서비스를 개별 또는 통합하여 아래와 같이 제공합니다. 각 서비스별 상세 내용은 본 약관, “사이트”, “Application Market” 또는 각 서비스별 상세 페이지에 고지한 바에 따릅니다.
1. “내비게이션”: 위치정보를 활용하여 현위치 또는 설정한 위치에서 검색한 목적지까지 실시간 교통정보를 반영한 길안내 서비스. 또는 교통상황 변경 시 경로를 재탐색하여 안내하는 서비스로 다음의 세부 기능이 있습니다.
1.1. 명칭, 주소, 포털 검색까지 한번에 진행하는 통합 검색 서비스
1.2. 전국 항공 사진과 교통정보 상황선 표출 지도 서비스
1.3. “인기장소”: 주변의 음식점, 숙박시설, 관광지 등의 순위를 산출하여 제공하는 기능
2. “그룹주행”: “사용자”간 “목적지 정보”를 공유하고 “서비스” 화면 상에 표출하는 기능
3. “에어 마일리지” : “사용자”의 GPS 궤적의 이동 거리에 따라 포인트를 지급하는 기능
2. “서비스” 이용절차 – “사용자”는 “아이나비AIR Application”이 설치되어 있는 “단말기”를 구매하거나 “Application Market”을 통해 설치 및 구매한 후, “본 약관” 및 “개인정보취급방침”과 기타 “서비스”를 이용함에 “회사”가 필수적으로 수집해야 하는 정보에 대하여 고지하는 항목 등에 동의 또는 동의버튼을 클릭 하고 “단말기”에 “지도데이터” 또는 추가 기능을 다운로드 함으로써 “서비스”를 이용할 수 있습니다. 단, “회사”는 다음 각 호에 따라 “사용자”가 “본 약관”에 동의할지라도 “서비스 이용”을 승낙하지 않거나 이용을 취소하거나 박탈할 수 있습니다. 이에, “사용자”는 “서비스이용”을 위해 필요한 제반 정보를 제공/등록할 경우 현재의 사실과 일치하는 완전한 정보를 제공/등록하여야 하며, 변경사항이 발생할 경우 즉시 갱신하여야 합니다.
1) “서비스”를 “회사” 또는 제3자에게 손해를 입히기 위함 등 악의의 이용목적으로 “회사” 및 제3자를 기망하여 가입한 “사용자”
2) “사용자”의 등록기입사항을 누락되거나 오기하여 신청, 동의하는 경우
3) 공공질서 또는 미풍양속을 저해하거나 저해할 목적으로 신청, 동의하는 경우
4) 기타 “회사”가 정한 “서비스” 이용신청의 요건이 충족되지 않거나 않았을 경우(“서비스이용”에 필요한 “휴대폰 전화번호”, “단말기 고유값” 또는 “회원” 가입정보 오류 등)
3. “서비스” 이용범위 및 권리이전 - “사용자”는 “사용자”가 등록한 “단말기” 당 “회사”의 “서비스”를 이용할 수 있으며, “사용자”가 “단말기”의 제조사 및 “이동통신사업자”의 가입자격 및 약관, 서비스 변동 및 “사용자”가 등록한 “단말기”의 명의변경 등이 발생된 경우에 “사용자”의 지위에 따라 “회사”의 “서비스이용”에 제한을 받거나 중단, 그 권리가 이전될 수 있습니다.
4. “서비스” 이용요금 – “회사”는 “서비스” 제공에 대한 이용요금을 부과하지 않는 무료서비스입니다.
5. “서비스” 이용요금과 별도로 “사용자”가 무선통신 서비스를 이용함에 따라 “이동전화사업자”로부터 별도의 통신요금, 데이터이용요금이 추가로 부과 되거나 “Application Market”으로부터 별도의 대행료 등 추가요금이 부과 될 수 있으며, 이는 “이동전화사업자”와 “Application Market”의 정책에 따릅니다.
6. “에어마일”의 유효기한 – “에어마일”은 “사용자”가 적립한 날로부터 12개월 간 사용되지 않을 경우 소멸 될 수 있습니다.
7. “그룹주행”의 위치정보 공유 - “회사”는 “그룹주행”을 이용하는 “사용자”가 “그룹주행”기능을 함께 이용하는 “아이나비 AIR 사용자”에게 위치정보를 제공할 경우, 이를 “아이나비 AIR 애플리케이션”을 통해 위치정보 제공의 시작을 통보하고 동의를 구하며, “그룹주행”의 이용 종료 및 동의를 거부하실 경우와 이용도중 제공 중단을 선택하여 종료 될 시 위치정보공유는 중단됩니다.
8. “위치정보제공내역” 확인 방법 - “피측위자”는 “측위자”로부터 위치정보의 수집 및 이용에 대하여 요청이 있을 경우 동의를 하고 “그룹주행”을 이용할 수 있으며, 이 경우 “피측위자”는 요청 시 “위치정보제공내역”을 확인 하실 수 있습니다. “위치정보제공내역”은 “피측위자”의 “단말기”에 1달간 보관되며 “회사”는 ‘통신비밀보호법’ 및 전기통신사업법 또는 관련법령에 따라 이를 1년간 보관합니다.
제4조의 2 (“서비스”의 활용)
“회사”는 “서비스” 이용자의 서비스품질, 개선, 서비스 향상을 위하여 “서비스”의 기본적 항목 외 부수적인 “서비스”의 결합 또는 “서비스” 업데이트를 통한 항목이 추가되거나 또는 제거될 수 있습니다. “서비스” 이용 및 활용에 따른 선택은 “이용자”가 자유롭게 결정하며 “이용자”가 서비스의 이용 중단, 본 약관의 설치 등의 방법으로 제거, 또는 약관의 철회를 이유로 “서비스” 이용 또는 활용을 중단할 수 있습니다.
제 5 조 (“서비스” 의 환불)
“서비스”는 “회사”가 무료로 제공하는 것이 원칙입니다. 다만, 향후에 회사가 고객의 서비스 품질 향상을 위해서 일부서비스를 유료로 전환하는 경우, 유료로 “사용자”에게 제공하며, 무료로 “서비스”를 사용하는 “사용자”를 제외하고 “서비스”의 ‘유료 상품’에 대한 환불은 “회사”의 정책 및 관계법에 따라 진행됩니다. “회사”는 상세한 내용을 “서비스” 화면 또는 “사이트”에 게시합니다.
1. 환불 정책
1) “서비스”의 중대한 결함으로 “서비스” 사용이 현격히 불가능하다고 판단되고, 이를 “사용자”가 재연(스크린샷 제출 등)하여 증명할 경우 환불이 가능합니다. 단, “사용자”가 원할 경우 문제를 해결한 업그레이드를 제공하고, 이용 불가 기간만큼 추가 기간을 제공하는 것으로 환불을 대체합니다.
2) 무료 상품을 사용한 이력이 있는 “사용자”의 ‘유료 상품’ 구매에 대한 오구매, 단순 변심, 기능 불만 등은 환불이 불가능합니다.
3) “Application Market”에서 구매한 경우 해당 “Application Market”의 정책에 따라 환불 받을 수 있습니다.
제 6 조 (“서비스” 개시 이용 및 고지)
1. “서비스”의 개시는 “사용자”가 “본 약관”에 따라 동의절차를 득한 후 “지도데이터”를 “아이나비 AIR Application”을 통해 다운로드 및 설치하여 “서비스”가 정상적으로 제공된 날로부터 개시됩니다.
2. “서비스”의 이용은 연중무휴 1일 24시간을 원칙으로 이루어집니다. 다만, “회사”는 “서비스” 개시 및 이용과 “본 약관” 제7조에 해당하는 경우로 “회사”의 영업적, 기술적 사정 및 결함으로 정상적인 “서비스”제공이 어려울 경우, 그 개시시점 및 이용 가능 예정시간, 중지 사유 등을 “사용자”에게 개별적으로 고지하거나 “사이트”를 통해 공지하는 방법으로 안내하고 변경할 수 있습니다.
3. 본 조 제1항에 의한 안내는 “서비스” 화면 및 “사이트”를 통해 사전 공지하거나 전자우편 또는 SMS, 유선 등의 방법으로 “사용자”에게 고지합니다. 다만, “회사”가 통제할 수 없는 사유로, 사전 통지가 불가능한 경우의 “서비스”의 중단, 중지(“서비스” 원천제공자의 파산, 폐업, “회사”의 고의 및 과실 없는 디스크 장애, 시스템다운 등)는 사후에 공지할 수 있습니다.
4. “사용자”는 “아이나비 애플리케이션”에 가입하지 않았거나 회사로부터 “아이나비 애플리케이션”의 이용을 중단 당하게 되신 경우 본 “서비스”는 이용하실 수 없으며, 이와 관련된 “사용자”와 회사와의 분쟁에 “회사”는 책임을 지지 않습니다.
제 7 조 (“서비스” 제공 및 중지)
1. “회사”는 다음 각 호에 해당하는 경우, 사전 예고 없이 “사용자”에게 “서비스”의 전부 또는 일부를 변경, 제한하거나 중지 할 수 있습니다. 이 경우 “회사”는 사후에 제6조 3항에 정하는 방법으로 “사용자”에게 통지합니다.
1) 긴급한 시스템 점검, 증설 및 교체, 설비의 장애, “서비스”이용의 폭주, 국가비상사태, 정전, 천재지변 기타 불가항력적 사유가 있는 경우
2) “이동통신사업자”가 전기통신 서비스를 중지하는 경우
3) “사용자”가 “회사”의 “서비스” 운용을 고의 또는 중과실로 방해하는 경우
4) “서비스”제공의 원천소스제공자가 법령에 따라 폐업, 파산, 도산의 우려가 있는 경우로 “서비스” 제공이 어려운 경우
5) 시스템 보수가 초기 고지된 바에 따라 정기적으로, 또는 긴급히 행하는 경우
6) 화재, 정전 등에 따라 “서비스”제공을 할 수 없게 된 경우
7) 지진, 분화, 홍수, 해일 등의 천재지변에 따라 “서비스”제공을 할 수 없는 경우
8) 전쟁, 폭동, 소란, 노동쟁의 등에 의해 “서비스”제공을 할 수 없는 경우
9) “이동통신사업자”에 의해 통신 서비스가 정지된 경우
10) 단말장치(GPS 수신 및 모뎀 등)에 의해 통신장애가 발생한 경우
11) 그 외, 운용 또는 기술상 “회사”가“서비스” 제공의 일시적인 중단이 긴급하게 필요하다고 판단한 경우
2. “회사”는 “서비스”의 휴지·폐지를 할 경우 방송통신위원회의 승인을 얻어 “사용자”에게 휴지 또는 폐지하기 30일전 휴지 또는 폐지하려는 사업의 내용 및 그 사유와 일시를 “서비스”화면 또는 “사이트”에 공지하거나 “사용자”에게 통지를 함으로써 “서비스”의 휴지 또는 폐지를 할 수 있습니다. “회사”는 최장 6개월까지 “서비스”의 휴지를 할 수 있으며, 수집한 “사용자”의 개인위치정보 및 위치정보 이용·제공사실 확인 자료는 재생할 수 없는 방법으로 파기하도록 합니다.
3. “회사”는 “사용자”의 안전을 위하여, “사용자”가 주행 중에 “서비스” 이용에 따른 사고위험성을 줄이기 위해 별도의 고지 없이 “서비스” 이용을 제한, 중단, 중지할 수 있습니다. 이에, “사용자”는 주행 중에 기능이 제한된 “서비스” 이용 및 “단말기”의 임의조작으로 발생되는 피해에 대해서 “회사”는 책임을 부담하지 않습니다.
4. “회사”는 무료로 “서비스”가 제공되는 경우, 본 조에 따라 발생하는 문제에 대하여는 어떠한 책임도 지지 아니합니다.
제 8 조 (“서비스” 업그레이드)
“회사”는 “서비스”의 질적 양적 향상 또는 “서비스” 변동이 발생할 경우, “사용자”가 변경된 “서비스”를 원활히 사용할 수 있도록 “Application Market” 또는 “서비스”를 통해 “서비스” 업그레이드를 지원합니다.
제 3 장 “회사”와 “사용자”의 의무
제 9 조 (“회사”의 의무)
1. “회사”는 “서비스”와 관련한 “사용자”의 불만사항이 접수되는 경우 이를 신속하게 처리하여야 하며, 신속한 처리가 곤란한 경우 그 사유와 처리 일정을 “사용자”에게 통지합니다.
2. “회사”는 제공된 “서비스”의 변경이 생기는 경우 이를 “사용자”에게 통지하고, 원천정보권리자의 도산 등 해당 업체의 사정으로 인하여 “서비스”를 제공하지 못하게 되는 경우 이를 대체하여 “서비스”를 제공할 수 있도록 최선의 노력을 다합니다.
3. “회사”는 ‘개인정보보호법’, ‘위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률’, ‘정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률’, ‘통신비밀보호법’, ‘전기통신사업법’ 등 “서비스”의 운영, 유지와 관련된 법규를 준수합니다.
4. “회사”는 “서비스”를 이용하는 “사용자”의 편의를 위하여 적극적으로 “사용자”의 불편을 최소화 하도록 노력합니다.
제 10 조 (“사용자”의 의무)
1. “사용자”는 “회사”의 사전 승낙 없이 “서비스”를 이용하여 어떠한 영리 행위를 취할 수 없습니다.
2. “사용자”는 “서비스”를 이용하여 얻은 정보를 “회사”의 사전승낙 없이 복사, 복제, 변경, 번역, 출판, 방송, 가공 등 기타의 방법으로 사용하거나 “회사”의 재산적 가치를 침해하여 타인에게 제공할 수 없습니다.
3. “사용자”는 “서비스” 이용과 관련하여 다음 각 호의 행위를 하여서는 안됩니다.
1) 범죄행위를 목적으로 하거나 기타 범죄행위와 관련된 행위
2) 선량한 풍속, 기타 사회질서를 해하는 행위
3) 타인의 명예를 훼손하거나 모욕하는 행위
4) 타인의 지식재산권 등의 권리를 침해하는 행위
5) 해킹행위 또는 컴퓨터바이러스의 유포행위
6) 타인의 의사에 반하여 광고성 정보 등 일정한 내용을 지속적으로 전송하는 행위
7) “서비스”의 안정적인 운영에 지장을 주거나 줄 우려가 있는 일체의 행위
8) 기타 관련 법규에 위배되는 행위
4. “사용자”는 관계법령 및 “회사”의 개인정보 취급방침에 의하여 “회사”가 책임지는 경우를 제외하고, “사용자” 자신의 “ID”와 “비밀번호”의 관리에 관한 모든 책임은 “사용자”에게 있습니다. “ID”와 “비밀번호”를 제3자가 이용하도록 방조하는 등 부정 사용에 따른 손해에 대하여 “회사”는 책임을 지지 않습니다.
5. “사용자”는 관계법령, 본 약관의 규정, 이용안내 및 “서비스” 상에 공지한 주의사항, “회사”가 통지하는 사항 등을 준수하여야 하며, 기타 “회사”의 업무에 방해되는 행위를 하지 않음에 동의합니다.
제 4 장 개인정보 및 개인위치정보의 보호
제 11 조 (“사용자”의 정보보호)
1. “회사”는 “사용자” 등록정보를 포함한 “사용자”가 “회사”에 제공하는 “사용자”의 개인정보, 구매정보, 위치정보 및 “서비스” 이용정보를 보호하기 위하여 노력합니다.
2. “사용자”의 개인정보보호에 관해서는 ‘개인정보보호법’ 및 관련법령, “회사”가 정하는 ‘개인정보취급방침’에 따라 수집, 보유, 파기, 보호되며, 구매정보는 ‘전자상거래 등에서 소비자보호에 관한 법률’, 개인위치정보보호에 관해서는 “본 약관” 및 ‘위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률’에 정한 바에 의합니다.
3. “사용자” 및 “회사”는 개인정보 또는 개인위치정보와 관련한 분쟁이 발생한 경우 상호 원만히 해결하도록 노력하며, 원만한 해결이 어려울 경우 ‘개인정보보호법’ 제43조 및 ‘위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률' 제28조에 따라 ‘개인정보 분쟁조정위원회’를 통해 해결할 수 있습니다.
4. “회사”는 ‘정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률’ 제27조의3에 따라 “사용자”의 개인정보가 유출되었음을 알게 되었을 때에는 유출된 개인정보 항목, 유출 시점과 경위, 피해를 최소화할 수 있는 방법 등에 관한 정보, “회사”의 대응조치 및 피해구제절차, 피해발생시 신고 등을 접수할 수 있는 담당부서 및 연락처를 지체 없이 “사용자”에게 서면 등의 방법 또는 30일 이상 “서비스”화면 또는 “사이트”에 공지합니다.
제 12 조 (정보의 수집 및 이용, 제3자 제공)
1. “회사”는 “서비스”의 원활한 제공을 위한 목적으로 “사용자”가 “서비스”와 관련하여 “회사”에 제공하는 개인정보 및 위치정보, “서비스” 이용정보를 수집/이용하거나 제3자에게 제공 할 수 있으며, “사용자”는 이에 동의 또는 거부할 수 있습니다. 단, “회사”가 “서비스”를 제공함에 필요한 최소한의 정보를 제외하고,  “사용자”가 정보의 제공에 동의하지 아니하여 “서비스” 일부의 이용이 제한되는 경우 “회사”는 해당 사실을 “사용자”에게 고지하고 “서비스” 일부의 이용을 제한할 수 있습니다.
2. “회사”는 “사용자”가 제공한 개인정보 및 위치정보, “서비스” 이용정보를 “사용자”의 동의를 받아 “서비스”를 제공할 목적으로 아래와 같이 “사용자”의 정보를 수집, 활용합니다. 이에, “회사”가 수집하는 “사용자”의 개인정보, 위치정보 및 “서비스” 이용정보는 다음 각 호와 같습니다. 단, “사용자”가 “회사”의 “회원”으로 가입한 경우, “회사”는 “회사”의 ‘개인정보취급방침’에 따라 “사용자”의 개인정보를 수집 및 보호하며 “본 약관”은 보충적 효력을 갖습니다.
1) 개인정보
수집항목
"휴대폰 전화번호”, “단말기 고유값”
수집목적
"사용자”의 식별 및 “서비스” 유/무료 기간 확인 및 개별 “서비스” 제공을 위함
보유기간
"회사”의 ‘개인정보취급방침’, ‘개인정보보호법’, ‘정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률’ 및 기타 관계법령에 따름
2) 위치정보 (제3자제공: “그룹주행” 서비스에 한하여 제공하며, “사용자”의 자기선택에 따라 수집∙보유함)
수집항목
“단말기”의 위치정보
수집목적
- “길안내” 및 “스마트 자동 재탐색”, ”길안내”, “그룹주행” 오류 등으로 인해 “사용자” 클레임 발생 시 “회사”가 이를 확인하기 위해 수집함
- 사용자의 위치정보 패턴을 활용하여 위치별 추천 정보/서비스를 제공하기 위함
보유기간
‘위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률’ 제23조 및 ‘전기통신사업법’과 관계법령에 따름
- 단, “길안내“ 오류 등으로 인해 “사용자” 클레임 발생 시 “회사”가 이를 확인하기 위하여 수집/활용하는 경우는 목적 달성 후 1개월 이내 파기
- 위치별 추천 정보/서비스를 제공하기 위해 위치정보를 수집할 경우 서비스 탈퇴 시까지 저장
3) “위치정보제공이력”
수집항목
"측위자”의 전화번호 및 요청일시
수집목적
“그룹주행”: “사용자” 간의 “위치정보제공이력” 확인 및 “서비스”오류 또는 분쟁 해소를 위한 자료로 확인하기 위해 수집함
보유기간
- “피측위자”의 제공 자료 : 1개월간 보유
- “회사”서버에 저장된 자료 : 1년간 보유 (전기통신사업법에 따름)
4) “서비스” 이용정보
수집항목
"사용자”의 “서비스”이용에 관한 정보
수집목적
“길안내”, “스마트 자동 재탐색” 등 서비스의 고도화 및 “서비스” 환경개선을 위함
보유기간
‘위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률’ 제23조 및 ‘전기통신사업법’과 관계법령에 따름
5) “Google”, “Kakao”, "팅크웨어" 활용정보
수집항목
"아이디”, “닉네임”, “프로필사진”
수집목적
“Google”, “Kakao”, "팅크웨어"를 통한 “사용자”의 정보로 “사용자” 확인 및 “그룹주행”기능 이용 과 “아이나비 AIR 애플리케이션”의 연동을 위함
보유기간
“서비스”의 이용 종료 시 까지 보유하며, 관련수집항목의 경우 “아이나비 AIR 애플리케이션” 및 “서비스” 탈퇴 시 지체 없이 파기됨
3. “회사”는 “서비스” 제공 및 수집, 이용목적과 관계법령에 따라 정보제공을 동의 받은 경우를 제외하고 “사용자”의 정보를 제3자에게 제공하거나 활용하지 않습니다. “회사”는 관계법령에 따라 제3자에게 “사용자”의 위치정보를 제공할 경우 제공사실을 “사용자”에게 즉시 통보 합니다.
4. “회사”는 “사용자”에게 최적화된 “서비스”를 제공하거나 신상품이나 이벤트 정보 안내, 설문조사, 자사의 마케팅 수행, 재난(시) “사용자”의 긴급구조를 위해 ‘위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률’의 관계법령에 따라 “사용자”가 제공한 정보 및 “서비스”이용과 관련한 정보를 관계기관에 전달하거나 활용할 수 있습니다.
제 13 조 (“회사”)
1. “본 약관”에 따른 “회사”의 정보는 다음과 같습니다.
1) 회사명 : 주식회사 아이나비시스템즈
2) 대표자 : 대표이사 성득영
3) 주  소 : 경기도 성남시 분당구 삼평동 678번지 삼환하이펙스 A동 8층
4) 연락처(고객센터) : 1577-4242
5) 홈페이지 : http://www.inavisys.com, http://www.inavi.com
제 13 조의 2 (개인정보 및 위치정보 보호의 관리책임자)
1. “회사”는 “사용자”의 개인정보보호를 위하여 별도의 개인정보보호 관리책임자를 두며, 관리책임자의 소속부서, 직위 및 연락처는 다음과 같습니다.
1) 개인정보 보호책임자: 금현철 팀장
2) 소속부서: 비즈그룹
3) 연락처/메일: 1577-4242 / air@inavi.kr
2. “회사”는 “사용자”의 위치정보보호를 위하여 별도의 위치정보보호 관리책임자를 두며, 관리책임자의 소속부서, 직위 및 연락처는 다음과 같습니다.
1) 위치정보관리책임자: 박용관 그룹장
2) 위치정보관리자: 이권수 팀장
3) 소속부서: 선행개발그룹
4) 연락처/메일: 1577-4242 / air@inavi.kr
3. Google, Kakao, 팅크웨어의 ‘개인정보 및 위치정보 보호의 관리책임자’는 각 회사에서 정한 바에 따릅니다.
제 14 조 (
개인정보의 열람, 정정
·
삭제 또는 처리정지)
1. “사용자”는 ‘개인정보보호법’ 제35조 내지 제37조 및 ‘정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률’ 제30조에 따라 “회사”에서 정한 절차에 따라 언제든지 자신의 개인정보에 대한 열람, 정정·삭제 또는 처리정지를 요청하실 수 있습니다. “회사”는 “사용자”의 요구를 받은 날로부터 즉시 취한 사실 또는 거절사유와 이의제기 방법을 부기하여 거절한 사실을 “사용자”에게 통지합니다.
2. “사용자”는 “회사”가 보유하고 있는 자신의 개인정보 항목 및 내용, 수집·이용의 목적, 보유 및 이용기간, 제3자 제공현황, “사용자”가 처리에 동의한 사실 및 내용에 대하여 “회사”에 열람을 요청하실 수 있으며, “회사”는 관계법령에 따라 제한 또는 불가한 사항을 제외하고 본 조 1항에 따라 처리 합니다.
3. 본 조 2항에 따라 개인정보를 열람한 “사용자”는 관련법령에 따라 수집 대상으로 명시되어 있는 경우를 제외하고 “회사”에게 그 개인정보의 삭제 또는 정정을 요청하실 수 있으며, “회사”는 관계법령에 따라 제한 또는 불가한 사항을 제외하고 본 조 1항에 따라 처리 합니다. 단, “회사”는 관련법령에 따라 “사용자”의 개인정보 삭제 요청에도 불구하고 수집 대상인 경우 즉시 “사용자”에게 알리며, 개인정보의 조사 시 필요한 증거자료를 요청할 수 있습니다.
4. “사용자”는 “회사”에 자신의 개인정보 처리의 정지를 요구할 수 있으며, “회사”는 관계법령에 따라 제한 또는 불가한 사항을 제외하고 본 조 1항에 따라 처리 합니다.
5. “사용자”에게 위임 받은 고객과 만 14세 미만인 경우 법정대리인은 소정의 위임장을 첨부하여 본 조 2항 내지 4항의 요청을 “회사”에 할 수 있으며, “회사”는 소정의 수수료 및 우송료(사본의 우송을 청구하는 경우에 한함)를 청구 할 수 있습니다.
6. “회사”는 “사용자”의 연락처 등 통지할 수 있는 개인정보를 수집하지 아니한 경우를 제외하고, ‘정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률’ 제30조의2에 따라 “회사”가 수집한 “사용자”의 개인정보에 대하여 주기적으로 “사용자”에게 통지를 하도록 합니다.
제 14 조의 2 (개인정보 제공 동의 철회)
1. ‘위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 제24조에 따라 “사용자”는 언제든지 “회사”에 제공을 동의한 개인위치정보의 수집, 이용, 제3자 제공에 대한 동의의 전부 또는 일부를 철회 하실 수 있으며, 일시적인 중지를 요구하실 수 있습니다.
2. “사용자”는 자신의 위치정보 수집·이용·제공사실 확인자료와 관련법령에 따라 제3자에게 제공된 경우 그 이유 및 내용에 대하여 “회사”에게 열람 또는 고지 및 오류가 있는 경우 정정을 요구하실 수 있으며 “회사”는 정당한 사유가 없는 한 이를 거절하지 않습니다.
3. “사용자”가 개인위치정보의 수집, 이용, 제3자 제공에 대한 동의의 전부 또는 일부를 철회하는 경우, “회사”는 해당 개인위치정보를 파기합니다.
제 15 조 (위치정보 이용 제공사실 확인자료의 보유)
1. “회사”는 ‘위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률’ 제16조 제2항에 근거하여 “사용자”에 대한 위치정보 이용/제공사실 확인자료를 위치정보시스템에 자동으로 기록하며, 기록시점으로부터 1년 후 파기됩니다. 또한 위치정보시스템을 이용하여 수사기관 등의 요청으로 “사용자”의 위치정보를 서면으로 열람, 제공할 경우 “회사”는 관계법령에 따라 제공한 “서면확인”을 12개월간 보존합니다.
2. “회사”는 ‘위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률’ 제24조4항의 규정에 의하여 “사용자”가 동의의 전부 또는 일부를 철회한 경우에는 지체 없이 수집된 개인위치정보 및 위치정보 이용 제공사실 확인자료(동의의 일부를 철회하는 경우에는 철회하는 부분의 개인위치정보 및 위치정보 이용/제공사실 확인자료에 한합니다)를 파기합니다. 다만, ‘국세기본법’, ‘법인세법’, ‘부가가치세법’ 기타 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요성이 있는 경우에는 관계법령에 따라 보존합니다(위치정보 제외).
제 16 조 (개인정보 및 위치정보의 파기)
1. “회사”는 ‘개인정보보호법’ 제21조에 따라 “사용자”로부터 제공받은 개인정보에 대하여 보유기간의 경과, 처리목적의 달성 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체 없이 그 개인정보를 복구 또는 재생되지 아니하도록 파기합니다. 다만, “회사”는 법령에 따라 그 개인정보를 보존하여야 하는 경우 해당 개인정보 또는 개인정보파일을 별도 분리하여 저장·관리합니다.
2. “회사”는 “사용자”의 개인위치정보의 이용 또는 제공목적을 달성한 때에는 ‘위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률’ 제16조2항의 규정에 의하여 기록 보존하여야 하는 위치정보이용 제공사실 확인자료 외의 당해 개인위치정보를 지체 없이 파기합니다.
제 16 조의2  (영업양도 등에 따른 개인정보 및 위치정보의 이전)
1. “회사”는 ‘개인정보보호법’ 제27조 및 ‘정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률’ 제26조에 따라 영업의 전부 또는 일부의 양도·합병 등으로 “회사”가 보유하고 있는 “사용자”의 개인정보를 다른 사람에게 이전하게 될 경우, 이전 사실, 승계한자의 성명, 주소, 전화번호 등의 정보와 함께 이전을 원하지 아니하는 경우에 조치할 수 있는 방법을 서면 등의 방법 또는 30일 이전에 제6조 3항에 정하는 방법을 통하여 “사용자”에게 사전 고지합니다.
2. “회사”는 ‘위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률’ 제22조에 따라 영업의 전부 또는 일부의 양도·합병 등으로 “회사”가 보유하고 있는 “사용자”의 개인위치정보를 다른 사람에게 이전하게 될 경우, 이전 사실, 승계한자의 성명, 주소, 전화번호 등의 정보와 함께 이전을 원하지 아니하는 경우에 조치할 수 있는 방법을 서면 등의 방법 또는 30일 이전에 제6조 3항에 정하는 방법을 통하여 “사용자”에게 사전 고지합니다.
제 17 조 (법정대리인의 권리)
1. “회사”는 14세 미만의 아동(이하 “아동”이라 합니다)으로부터 ‘위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률’ 제18조 제1항(개인위치정보의 수집), 제19조(개인위치정보의 이용 또는 제공) 제1항 및 제2항(개인위치정보의 제3자 제공) 또는 제21조(개인위치정보 등의 이용·제공의 제한 등)의 규정에 의하여 개인위치정보를 이용 또는 제공하고자 하는 경우에는 그 법정대리인의 동의를 얻어야 합니다.
2. ‘위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률’ 제25조 제2항의 규정에 의하여 법정대리인이 동의를 하는 경우에 이를 준용합니다. 이 경우, “사용자”는 ‘법정대리인’으로 봅니다.
3. ‘법정대리인’은 ‘위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률’ 및 관련법령에 저촉되지 않는 범위 내에서 “사용자”에 준한 권리를 행사할 수 있습니다.
4. “회사”는 “아동”으로부터 수집한 개인정보(위치정보 포함)로 인하여 “아동” 및 법정대리인이 불이익을 입지 않도록 관리적·기술적인 보호 조치를 취하여야 합니다.
5. “아동”의 법정대리인은 “아동”의 개인정보(위치정보 포함) 및 위치정보 수집 제공 이용 사실확인자료에 대한 열람, 고지 및 정정 요구를 요청할 수 있으며, “회사”는 이러한 요청에 지체 없이 필요한 조치를 취합니다.
제 18 조 (8세 이하의 아동 등의 보호를 위한 위치정보 이용)
1. “회사”는 아래 각 호의 1에 해당하는 자(이하 "8세 이하의 아동 등"이라 합니다)의 보호의무자가 “8 세 이하의 아동 등”의 생명 또는 신체보호를 위하여 개인위치정보의 수집, 이용 또는 제공에 동의하는 경우에는 본인의 동의가 있는 것으로 봅니다.
1) 8세 이하의 아동
2) 금치산자
3) ‘장애인복지법’ 제2조 제2항 제2호의 규정에 의한 정신적 장애를 가진 자로서 ‘장애인 고용촉진 및 직업재활법’ 제2조 제2호의 규정에 의한 중증장애인에 해당하는 자(‘장애인복지법’ 제32조 규정에 의하여 장애인등록을 한 자에 한합니다.)
2. 제1항의 규정에 의한 “8세 이하의 아동 등”의 보호의무자는 “8세 이하의 아동 등”을 사실상 보호하는 자로서 다음 각 호의 1에 해당하는 자를 말합니다.
1) 8세 이하의 아동의 법정대리인 또는 ‘보호시설에 있는 미성년자의 후견직무에 관한 법률’ 제3조의 규정에 의한 후견인
2) 금치산자의 법정대리인
3) 본 조 제1항 제3호에 해당하는 자의 법정대리인 또는 ‘장애인복지법’ 제58조 제1항 제1호의 규정에 의한 장애인생활시설(국가 또는 지방자치단체가 설치ㆍ운영하는 시설에 한합니다)의 장, ‘정신보건법’ 제3조 제4호의 규정에 의한 정신질환자 사회복귀시설(국가 또는 지방자치단체가 설치ㆍ운영하는 시설에 한합니다)의 장, ‘정신보건법’ 제3조 제5호의 규정에 의한 정신요양시설의 장
3. “8세 이하의 아동 등”의 생명 또는 신체의 보호를 위하여 개인위치정보의 수집 · 이용 또는 제공에 동의하고자 하는 보호의무자는 서명동의서에 보호의무자임을 증명하는 서류를 첨부하여 회사에 제출하여야 합니다.
4. ‘위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률’ 제26조 제4항의 규정에 의하여 보호의무자가 동의를 하는 경우에 이를 준용합니다. 이 경우, 보호의무자를 “사용자”로 봅니다.
제 5 장 기타사항
제 19 조 (지식재산권)
1. “회사”가 제공하는 “서비스”와 그에 필요한 소프트웨어, 이미지, 마크, 로고, 디자인, “서비스”명칭, 정보 및 상표 등과 관련된 지식재산권 및 기타 권리는 “회사”에게 있습니다.
2. “사용자”는 “회사”가 명시적으로 승인한 경우를 제외하고는 “회사”의 권리에 대해 전부 또는 일부의 수정, 대여, 대출, 판매, 배포, 제작, 양도, 재 라이선스, 담보권 설정 행위, 상업적 이용 행위를 할 수 없으며, 제3자로 하여금 이와 같은 행위를 하도록 허락할 수 없습니다.
3. “회사”는 “사용자”가 본 약관을 위반, 해태, 불이행하여 발생한 사실을 알거나 침해우려가 있다고 판단한 경우 “사용자”의 “서비스”이용을 지체 없이 제한, 중단할 수 있습니다.
제 20 조 (양도금지)
“사용자” 및 “회사”는 본 약관상의 지위 또는 권리/의무의 전부 또는 일부를 제3자에게 양도, 위임하거나 담보제공 등의 목적으로 처분할 수 없습니다.
제 21 조 (손해배상)
1. “회사”가 ‘위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률’ 제15조 내지 제26조의 규정을 위반한 행위 혹은 “회사”가 제공하는 “서비스”로 인하여 “사용자”에게 손해가 발생한 경우 “사용자”는 “회사”에 손해배상을 청구 할 수 있으며, “회사”가 고의나 과실이 없음을 증명하지 못하는 한 책임을 면하지 못합니다.
2. “사용자”가 본 약관의 규정을 위반함으로 인하여 “회사”에게 손해를 발생하게 하는 “사용자”는 “회사”에 발생한 손해를 배상하여야 하며, “사용자”는 고의나 과실이 없음을 증명하지 못하는 한 책임을 면하지 못합니다.
3. “회사” 또는 “사용자”가 본 “서비스”를 이용함에 있어 행한 불법행위나 본 약관 위반행위로 인하여 “회사” 또는 “사용자”가 제3자로부터 손해배상청구 또는 소송을 비롯한 각종 이의제기를 받는 경우, 해당 귀책 사유자는 자신의 책임과 비용으로 일방 당사자의 책임을 면책시켜야 하며, 면책되지 못한 경우 해당 귀책 사유자는 그로 인하여 발생되는 일방 당사자의 손해를 배상하여야 합니다.
제 22 조 (면책사항)
1. “회사”는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력(전력공급의 중단, 해커침입, 컴퓨터 바이러스, 정보제공자의 파산, 이용과다로 인한 통신장애 등 자체서버 장애가 아닌 외부환경적 요인이나 기술적 침해에 따른 부분)으로 인하여 “서비스”를 제공하지 못하거나 “단말기”의 위치 정보를 수집 할 수 없는 경우 “서비스”제공에 관한 책임이 면제됩니다.
2. “회사”는 “사용자”의 귀책사유로 인한 서비스의 이용장애에 대하여 책임을 지지 않습니다.
3. “회사”는 “사용자”가 “서비스”를 이용하여 기대하는 수익을 상실한 것에 대하여 책임을 지지 않으며, 그 밖에 “서비스”를 통하여 얻은 자료로 인한 손해 등에 대하여도 책임을 지지 않습니다.
4. “회사”에서 제공하는 “서비스” 및 “서비스”를 이용하여 얻은 정보에 대한 최종판단은 “사용자”가 직접 하여야 하고, 그에 따른 책임은 “사용자”에게 있으며, “회사”는 그로 인하여 발생하는 손해 및 본 약관에서 명시한 사항 이외의 사항에 대해서 별도의 책임을 부담하지 않습니다.
5. “회사”는 무료로 제공되는 위치정보서비스 이용과 관련하여 관련법에 특별한 규정이 없는 한 책임을 지지 않습니다.
6. “단말기”의 오류, “이동통신사업자”의 통신망 오류 등 “아이나비 AIR 애플리케이션” 외의 오류는 “회사”가 책임을 지지 않습니다.
제 23 조 (분쟁의 해결 및 관할법원)
1, “서비스이용”과 관련하여 “회사”와 “사용자” 사이에 분쟁이 발생한 경우, “회사”와 “사용자”는 분쟁의 해결을 위해 성실히 협의하며, “회사”는 “사용자”의 불만을 처리하기 위하여 다음과 같은 상담센터를 운영하고 있습니다.
<고객상담센터>
근무시간: 평일 09:00~18:00
정기휴무: 주말 및 공휴일
전화번호: 1577-4242
2. 회사는 위치정보와 관련된 분쟁에 대해 당사자간 협의가 이루어지지 아니하거나 협의를 할 수 없는 경우에는 ‘위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률’ 제28조의 규정에 의한 방송통신위원회에 재정을 신청할 수 있습니다.
3. 본 조 1항의 협의에서도 분쟁이 해결되지 않을 경우, ‘개인정보보호법’의 규정에 의한 개인정보분쟁조정위원회에 조정을 신청할 수 있습니다.
4. “본 약관”에 대한 분쟁은 대한민국 법률에 따라 규율되며, 관할 법원은 서울중앙지방법원으로 합니다.
[
부칙]
제1조 (시행일) 본 약관은 2013년 1월 24일부터 시행합니다.
제2조 (시행일) 본 약관은 2013년 8월 7일부터 시행합니다.
제3조 (시행일) 본 약관은 2019년 3월 27일부터 시행합니다.
제4조 (시행일) 본 약관은 2019년 4월 25일부터 시행합니다.
제5조 (시행일) 본 약관은 2019년 8월 19일부터 시행합니다.