מדיניות פרטיות ב - 10bis.co.il
1. מבוא
חברת 10ביס. קו. איל בע"מ (המקושרת לחברתTakeaway.com Group B.V ) (להלן: "החברה") מתייחסת בכבוד לפרטיות המשתמשים באתר שהיא מנהלת ומפעילה בכתובת: www.10bis.co.il או באפליקציית תן ביס (להלן: "האתר"). תנאים אלה ילמדו אותך מהי מדיניות הפרטיות הנהוגה באתר. הם סוקרים, בין השאר, את האופן שבו משתמשת החברה במידע הנמסר לה על-ידי המשתמשים באתר, או שנאסף על-ידה בעת השימוש באתר. מדיניות זו מנוסחת בלשון זכר מטעמי נוחות בלבד, והיא מתייחסת, כמובן, גם לנשים.
לשאלות ובירורים בנוגע למדיניות הפרטיות ניתן למלא את הטופס
בקישור זה
.
2. מסירת פרטים לאתר
חלק מהשירותים באתר טעונים הרשמה, לדוגמה, לשם ביצוע הזמנות באמצעות האתר. בעת ההרשמה, תתבקש למסור פרטים אישיים כדוגמת שם פרטי ושם משפחה, כתובת, מספר טלפון, פרטי מקום עבודתך השדות שחובה למלא, יסומנו במפורש. ללא מסירת הנתונים המתבקשים בשדות החובה לא תוכל להשתמש בשירותים אלה בעת ביצוע הזמנות באמצעות האתר, לא יתועדו פרטי הזמנתך ובמדורים ובשירותים נוספים באתר תתבקש למסור פרטים אישיים, לרבות מידע הנוגע אליך באופן אישי, לדוגמה בדף "צור קשר". גם במדורים ושירותים נוספים אלה תציין החברה את שדות החובה הנדרשים למילוי, אם וככל שנדרש הדבר. עליך למסור רק פרטים נכונים, מדויקים ומלאים ואתה מאשר בזאת את נכונות הפרטים שמסרת. אינך חייב על-פי חוק למסור את הפרטים, אולם פרטים שגויים, או אי מסירת מלוא הפרטים הנדרשים עלולים למנוע ממך את האפשרות להשתמש בשירותים באתר, לפגוע באיכות השירות הניתן לך, לרבות לסכל את השלמת הביצוע של הזמנתך וכן לפגוע ביכולת ליצור קשר אתך. אם פרטיך השתנו, עליך לעדכנם באופן מקוון באתר באזור האישי מיד עם השינוי. כאשר אתה מוסר פרטים אישים של צד שלישי, אתה מצהיר כי קיבלת את הסכמתו המפורשת למסירת פרטיו לחברה, לשם השימוש בפרטים אלה, בהתאם למדיניות זו.
כחלק מעדכונים המתבצעים מעת לעת באתר ובשירותים הניתנים בו, החברה תהיה רשאית על פי שיקול דעתה לערוך שינויים בכל מרכיב שקיים באתר ואופן השימוש בו ובכלל זה באופן הכניסה לאתר, והזיהוי והאימות של המשתמש.
לצורך ביצוע זיהוי ואימות לאתר ולשירותיו, תידרש להזין את מספר הטלפון הנייד הפעיל והעדכני שלך בעת הרישום או אם אתה משתמש רשום באזור האישי, על מנת שניתן יהיה לשלוח אליו קוד אימות או אמצעי אימות אחר לצורך זיהוי, בטרם תיכנס לאזור האישי באתר. לצרכי אבטחת מידע ועל מנת לשמור על פרטיותך יובהר שככל שלא תזין את מספר הטלפון הנייד, לא תהיה לך אפשרות לגשת לאזור האישי באתר וכן לא תוכל לבצע הזמנה או לקבל באמצעות האתר שירות אחר. מספר הטלפון ישמש לצורך ביצוע הזיהוי והאימות והתפעול הכרוך בכך, כדי לאבטח בצורה טובה יותר את המידע שלך, וכן ליצירת קשר עמך לצרכי תפעול השירות, ההזמנות, תשלומים, משלוחים וכדומה. החברה מבהירה שמספר הטלפון שלך יישמר בסודיות, ולא ייעשה בו שימוש אלא בהתאם לתנאי מדיניות זו.
3. מסירת ביקורות ותכנים נוספים לפרסום
החברה רשאית לאפשר לך להזין לאתר מידע, כדוגמת ביקורת, בין בנוגע לחברה ובין בנוגע לספקי שירות כדוגמת מסעדות. הנך מסכים ומאשר לפרסם את תגובתך באתר ובאמצעי תקשורת נוספים, לפי ראות עיניה של החברה ובכלל זה אתה מסכים שהחברה תפרסם את שמך וכל פרט אישי המשולב במידע שהזנת.
4. שם משתמש וסיסמה
בעת הרישום לשירות באתר תתבקש לבחור שם משתמש, סיסמה ומספר טלפון נייד  פעיל ועדכני, שיזהו אותך בכל כניסה לשירות. החברה רשאית לקבוע מעת לעת דרכי זיהוי נוספות או אחרות. שמור על שם המשתמש והסיסמה בסודיות כדי למנוע שימוש לרעה בהם. הקפד להחליף את הסיסמה בתדירות גבוהה ככל האפשר ובכל מקרה לא פחות מאחת לשישה חודשים.
5. מידע שנאסף במהלך השימוש באתר
הפרטים שתמסור והפרטים שייאספו לגבי נוהגיך במהלך השימוש שלך באתר, יישמרו במאגר המידע של החברה והשימוש בהם ייעשה רק על פי מדיניות פרטיות זו או על פי הוראות כל דין - וזאת למטרות המפורטות להלן:
כדי לאפשר לך להשתמש בשירותים באתר.
כדי לזהות אותך במהלך כניסות חוזרות שלך לאזורים הטעונים הרשמה וכדי לחסוך ממך להזין בכל פעם את פרטיך, לרבות באמצעות שימוש במנגנון אימות רב שלבי וכן כל מנגנון או אמצעי אחר שייושם באתר.
כדי לשפר ולהעשיר את השירותים והתכנים המוצעים באתר, ובכלל זה ליצור שירותים ותכנים חדשים המתאימים לדרישות המשתמשים באתר וציפיותיהם ולשנות או לבטל שירותים ותכנים קיימים. המידע שישמש את החברה לצורך כך יהיה בעיקרו מידע סטטיסטי, שאינו מזהה אותך אישית.
כדי לאפשר לך וליתר המשתמשים להתאים את השירותים באתר להעדפותיך.
כדי לשלוח אליך מדי פעם בדואר אלקטרוני מידע בדבר שירותיה ומוצריה של החברה, כמו גם מידע פרסומי ומידע בקשר עם מוצרים ושירותים של אחרים. מידע כזה ישוגר אליך אם נתת הסכמה מפורשת לכך במהלך ההרשמה באתר או בכל עת אחרת. תוכל לבטל את הסכמתך בכל עת ולחדול מקבלתו. החברה לא תמסור מיוזמתה את פרטיך האישיים למפרסמים לשם פניה אליך בדיוור ישיר.
ליצירת הקשר אתך כשהחברה סבורה שקיים צורך בכך.
לצורך ניתוח, בקרה ומסירת מידע סטטיסטי לצדדים שלישיים. מידע זה לא יזהה אותך אישית.
לשם תפעולו התקין ופיתוחו של האתר.
6. מסירת מידע לצד שלישי
החברה לא תעביר לצדדים שלישיים את פרטיך האישיים והמידע שנאסף על פעילותך באתר אלא במקרים שלהלן:
ככל שהדבר דרוש לצורך אספקה תקינה של שירותי האתר. כך לדוגמה החברה תמסור את שמך, כתובתך, ומספר הטלפון שלך לכל מסעדה שממנה ביצעת את הזמנתך וזאת לצורך ביצוע ההזמנה. במסגרת אספקת השירותים באתר, הנך מסכים שהחברה תמסור פרטיים אישיים ומידע שנאסף על פעילותך באתר אל מחוץ לגבולות ישראל לצורך ניהול השירותים באתר, לרבות ניהול משלוח מכתבים, newsletters ודיוור.
אם תפר את תנאי השימוש באתר, או אם תבצע באמצעות האתר, או בקשר איתו, פעולות הנחזות על ידי החברה כמנוגדות לדין או ניסיון לבצע פעולות כאלה.
אם יתקבל בידי החברה צו שיפוטי המורה לה למסור את פרטיך או את המידע אודותיך לצד שלישי.
החברה תהיה רשאית להעביר את פרטיך והמידע שנאסף בעקבות השימוש שעשית באתר לחברות או לארגונים אחרים הקשורים לחברה, כדוגמת חברת-אם, חברה-בת וחברה אחות ובלבד שהם ישתמשו במידע זה רק על-פי הוראות מדיניות פרטיות זו.
בכל מקרה שהחברה תסבור, כי מסירת המידע נחוצה כדי למנוע נזק חמור לגופך או לרכושך או לגופו או לרכושו של צד שלישי.
ליצירת הקשר אתך כשהחברה סבורה שקיים צורך בכך.
החברה רשאית למסור ולשתף מידע אנונימי, מצרפי וסטטיסטי עם חברות או ארגונים אחרים הקשורים בחברה וכן עם ספקים, שותפים עסקיים, מפרסמים וכל צד שלישי בהתאם לשיקול דעתה הבלעדי, אך היא לא תחשוף בפניהם ביודעין, או במכוון את זהותך ללא הסכמתך.
החברה רשאית להעביר את פרטיך לחברת צד שלישי במקרים בהם הלקוח נרשם באתר ו/או על גבי טופס הרשמה ייעודי המציין שיתוף פעולה של החברה עם אותה חברת צד שלישי.
אם החברה תארגן את פעילותה או את פעילות האתר במסגרת אחרת וכן במקרה שתשנה את המבנה המשפטי או תתמזג עם גוף אחר או תמזג את פעילות האתר עם פעילותו של צד שלישי - היא תהיה זכאית להעביר לתאגיד החדש העתק מן המידע שנאגר אודותיך במאגר המידע של החברה ובלבד שתאגיד זה יקבל על עצמו כלפיך את הוראות מדיניות פרטיות זו.
7. Cookies
באתר נעשה שימוש ב'עוגיות' (Cookies) לצורך תפעולו השוטף והתקין, כדי לייתר את הצורך בהזנת שם המשתמש והסיסמה שלך בכל פעם שאתה מבקר מחדש במדורים באתר המחייבים רישום וכן כדי לאסוף נתונים סטטיסטיים אודות השימוש באתר, לאימות פרטים, כדי להתאים את האתר להעדפותיך האישיות ולצרכי אבטחת מידע. 'עוגיות' (Cookies) הן קבצי טקסט, שהדפדפן שלך יוצר לפי פקודה ממחשבי האתר. חלק מהעוגיות יפקעו כאשר תסגור את הדפדפן ואחרות נשמרות על גבי הכונן הקשיח במחשב שלך. ה- Cookies יכולים להכיל מידע מגוון כדוגמת הדפים שבהם ביקרת, משך הזמן ששהית באתר, מהיכן הגעת אל האתר, מדורים, מידע שאתה מבקש לראות בעת הכניסה לאתר ועוד. אם אינך רוצה לקבל Cookies, תוכל להימנע מכך על ידי שינוי ההגדרות בדפדפן שלך. לשם כך נא היוועץ בקובץ העזרה של הדפדפן. זכור, עם זאת, שנטרול העוגיות עלול לגרום לכך שלא תוכל להשתמש בחלק מהשירותים והתכונות באתר או באתרי אינטרנט אחרים. בנוסף לכך, אתה יכול למחוק את ה- Cookies במחשבך בכל רגע. מוצע שתעשה כן, רק אם אתה משוכנע שאינך רוצה שהאתר יותאם להעדפותיך ובמקרה שאתה מעוניין שהאתר לא יזהה אותך בכניסות חוזרות למדורים באתר הדורשים הרשמה. הואיל והעוגיות מונעות ממך לעתים את הצורך להזין שמות משתמש וסיסמאות, אל תמחק אותן אלא אם כן אתה משוכנע שרשמת תחילה את כל הפרטים הדרושים לשימוש באתר במקום בטוח.
8. פרסומות של צדדים שלישיים באתר
החברה רשאית להתיר לחברות אחרות להציב באתר פרסומות ולנהל את מערך הפרסומות באתר. המודעות, שבהן אתה צופה בעת הביקור באתר, מגיעות ממחשביהן של אותן חברות או של צדדים שלישיים אחרים. כדי לנהל את פרסומותיהן, חברות אלה מציבות Cookies במחשבך. ה- Cookies מאפשרים להן לאסוף מידע על שימושך באתר, למשל פרסומות שהוצבו באתר ושצפית בהן. באופן זה הן מבקשות לנסות ולהתאים את הפרסומות שיוצגו בפניך לנושאים שיעניינו אותך. השימוש שחברות אלה עושות ב- Cookies כפוף למדיניות הפרטיות שלהן ולא למדיניות זו של האתר. לחברות הללו אין גישה ל- Cookies של האתר ולאתר אין גישה ל- Cookies שלהן. אם אתה רוצה לבדוק את מדיניות הפרטיות של החברות המפרסמות או מנהלות את מערך הפרסום באתר ולמנוע מהן לשלוח Cookies אל המחשב שלך ולקרוא אותן ממנו, תוכל לעשות כן באמצעות אתרי האינטרנט שלהן.
9. אבטחת מידע
החברה מיישמת באתר מערכות ונהלים לאבטחת מידע. בעוד שמערכות ונהלים אלה מצמצמים את הסיכונים לחדירה בלתי-מורשית למחשבי החברה, אין בהם בטחון מוחלט. לכן, החברה לא מתחייבת שהשירותים באתר יהיו חסינים באופן מוחלט מפני גישה בלתי-מורשית למידע המאוחסן בהם.
10. זכות לעיין במידע
על-פי חוק הגנת הפרטיות, התשמ"א - 1981- כל אדם זכאי לעיין בעצמו, או על ידי בא-כוחו שהרשהו בכתב או על ידי אפוטרופוס, במידע שעליו המוחזק במאגר מידע. אדם שעיין במידע שעליו ומצא שאינו נכון, שלם, ברור או מעודכן, רשאי לפנות לבעל מאגר המידע בבקשה לתקן את המידע או למוחקו. אם בעל המאגר סירב, עליו להודיע על כך למבקש באופן ובדרך שנקבעו בתקנות. על סירובו של בעל מאגר מידע לאפשר עיון ועל הודעת סירוב לתקן או למחוק מידע, רשאי מבקש המידע לערער באופן ובדרך שנקבעו בתקנות. בנוסף, אם המידע שבמאגרי החברה משמש לצורך פניה אישית אליך, בהתבסס על השתייכותך לקבוצת אוכלוסין, שנקבעה על פי אפיון אחד או יותר של בני אדם ששמותיהם כלולים במאגר ("פניה בדיוור ישיר"), כי אז אתה זכאי על-פי חוק הגנת הפרטיות, התשמ"א - 1981 לדרוש בכתב שהמידע המתייחס אליך יימחק ממאגר המידע. החברה תמחק במקרה זה מידע הדרוש לה רק כדי לפנות אליך בהצעות מסחריות כאמור לעיל. שים לב כי מחיקת מידע עלולה למנוע ממך להמשיך ולקבל שירותים מהאתר. מידע הדרוש לחברה לשם ניהול עסקיה - לרבות תיעוד פעולות מסחריות ואחרות שביצעת באתר - יוסיף להישמר על ידי החברה על-פי דין, אך לא ישמש עוד לצורך פניות אליך. אם בתוך 30 יום לא תקבל הודעה כי המידע שנתבקשה החברה למחוק אכן נמחק על-פי סעיף זה, תהיה זכאי לפנות לבית משפט באופן הקבוע בתקנות שמכוח חוק הגנת הפרטיות, כדי שיורה לחברה לפעול כאמור.
11. שינויים במדיניות הפרטיות
החברה רשאית לשנות, מעת לעת, את הוראות מדיניות הפרטיות. החברה תעדכן את משתמשי האתר הרשומים אם יבוצעו במדיניות זו שינויים מהותיים, בהוראות שעניינן שימוש במידע אישי.
אנו ממליצים לך להתעדכן במדיניות הפרטיות מעת לעת.