隐私政策-vivo智能手机官方网站
品牌
OriginOS
体验店
社区
下载APP
扫描下载 vivo官网APP
个人中心
登录
注册
我的商城
我的订单
帐号中心
X系列
X
S系列
S
Y系列
Y
iQOO手机
iQOO
智能硬件
智能硬件
商城
商城
服务
服务
大家都在搜
S17系列
X Flip
X Fold2
查找体验店
vivo Pad2
X90系列
iQOO 11
全局搜索
暂无匹配结果
X90s
X Fold2
X Flip
X90 Pro+
X90 Pro
X90
X Fold+
X80 Pro
全部X机型
对比X机型
S17 Pro
S17
S17e
S16 Pro
S16
S16e
S15 Pro
S15
全部S机型
对比S机型
Y35+
Y35m+
Y78+
Y78
Y35
Y77
Y77e
全部Y机型
对比Y机型
iQOO 11S
iQOO Neo8
iQOO Neo8 Pro
iQOO Z7
iQOO Z7x
iQOO Z7i
iQOO 11 Pro
iQOO 11
全部iQOO机型
对比iQOO机型
iQOO TWS 1
vivo TWS Air Pro
iQOO Pad
iQOO TWS Air Pro
vivo Pad2
vivo TWS 3 Pro
vivo TWS 3
vivo Pad
X系列
X90s
X Fold2
X Flip
X90 Pro+
X90 Pro
X90
X Fold+
X80 Pro
全部X机型
对比X机型
S系列
S17 Pro
S17
S17e
S16 Pro
S16
S16e
S15 Pro
S15
全部S机型
对比S机型
Y系列
Y35+
Y35m+
Y78+
Y78
Y35
Y77
Y77e
全部Y机型
对比Y机型
iQOO手机
iQOO 11S
iQOO Neo8
iQOO Neo8 Pro
iQOO Z7
iQOO Z7x
iQOO Z7i
iQOO 11 Pro
iQOO 11
全部iQOO机型
对比iQOO机型
智能硬件
iQOO TWS 1
vivo TWS Air Pro
iQOO Pad
iQOO TWS Air Pro
vivo Pad2
vivo TWS 3 Pro
vivo TWS 3
vivo Pad
商城
服务
品牌
OriginOS
体验店
社区
登录
或
注册
我的商城
我的订单
帐号中心
Select Location
vivo
隐私政策
尊敬的用户：
维沃移动通信有限公司及其全球的企业附属公司（以下简称“
vivo
”或“我们”），十分尊重您的个人信息和数据，并会尽全力保护您的个人信息和数据。本政策仅适用于
vivo
收集和存储的用户信息和数据（包括智能终端产品服务以及链接至本隐私政策的
vivo
产品服务），其他方援引内容以您与第三方约定为准。
请在向
vivo
提交个人或隐私数据前，阅读、了解和同意《
vivo
隐私政策》
。
本隐私政策将帮助您了解以下内容：
（
1
）
vivo
为什么要收集您的信息和数据
（
2
）
vivo
将收集哪些信息和数据
（
3
）
vivo
将如何使用您的个人信息和数据
（
4
）
vivo
如何委托处理、共享、转让、公开披露您的个人信息
（
5
）未成年人数据的处理
（
6
）信息和数据的安全性及措施
（
7
）信息和数据完整性
（
8
）数据跨境传输
（
9
）保留政策
（
10
）个人信息管理
（
11
）隐私政策更新
（
12
）免责声明
（
13
）如何联系我们
vivo
深知个人信息对您的重要性，并将竭尽全力保护您的个人信息安全，恪守权责一致、目的明确、选择同意、最小必要、确保安全、主体参与、公开透明原则，以保护您的个人信息。同时，
vivo
承诺将按照业界成熟的安全标准，采取相应的安全措施保护您的个人信息。
请在使用服务前，仔细阅读、了解本《隐私政策》。如您使用或继续使用相关的产品和服务，即表示您同意我们按照本政策处理您的相关信息。
(1) vivo
为什么要收集您的信息和数据
为了完成产品及服务功能，调查分析问题以不断提高服务质量；同时高效识别场景，为您提供场景化、个性化服务以帮助您高效便捷地管理生活与工作、为您带来更好的用户体验，我们可能会依据提供服务的必要性不时地从您的设备收集一些信息和基本使用数据。同时，我们还可能会根据国家法律法规或政府主管部门的要求，收集您的信息和数据。
当我们处理您的个人数据时，我们可能会基于以下合法性基础中的一种或多种，具体包括：
①
我们可能基于您的同意处理您的个人数据；
②
我们可能为履行与您之间的合同所必需处理您的个人数据。如基于网络购物或有奖促销等合同关系，实现您的相关请求需要处理您的个人数据；
③
我们可能基于我们或第三方的合法利益处理您的个人数据。当进行服务与产品安全风控，保障经营自主权的实现以及确保供应商的规则遵从，执行紧急避险等目的时，我们会基于我们或第三方的合法利益处理您的个人数据；
④我们还可能基于履行法律义务处理您的个人数据。
(2) vivo
将收集哪些信息和数据
① 设备及应用信息：包括您使用
vivo
设备及服务过程中的操作系统版本号、应用程序信息（包括应用安装列表）、设备标识符（如
IMEI
、
ICCID
、
EMMCID/UFSID
、
oaid/vaid/aaid
、
SN
码 和
IMSI
、
android id
、移动国家码和
vivo Android
设备的移动网号等）、
MAC
地址、移动运营商、使用语言、系统设置等系统、设备和应用程序数据。
② 日志信息：包括您使用
vivo
设备及服务过程中所产生的登录日志、网络请求、访问时间、访问次数、访问
IP
、应用操作信息（包括下载、安装、切换、更新、卸载）、错误崩溃等信息。
③
位置信息：当您要求使用以位置为基础的服务，如定位服务、特定地理位置搜索、导航、查询天气、街景查看等情形时，您需要提供您的实时位置信息（例如国家代码、地区、小区
ID
、
GPS
信息、经纬度、
wlan
热点
/
基站信息等）。
我们会询问您要为哪些应用程序启用基于位置的服务，同时您也可以通过设置设定哪些应用可以启用位置服务。此外为了给您提供通勤提醒等贴心服务，我们还会根据服务功能的提示记录您的常用地址。
④
您使用服务时提交的个人信息
：
vivo
的某些服务会让您创建帐户或提交部分个人信息，您可能需要提供个人信息和账户信息，例如昵称、头像、电子邮件地址、收货地址、手机号码、淘宝账号、支付宝账号、
QQ
号、微信号、微博账号、付款方式、常用联系人信息、车牌号等；
vivo
的某些服务可让您与他人通信并共享信息，如果您使用
vivo
的服务需要与朋友共享内容，我们可能需要您提供朋友的相关信息，包括姓名、个人资料、电话号码和电子邮件地址等；如果您在使用
vivo
设备及服务时遇到任何错误，或有任何意见反馈，均可选择向
vivo
发送详情；
当您要求
vivo
与您联系时，我们会要求您提供您本人的相关信息，如姓名、联系方式、电子邮件地址等
，同时
vivo
可能会对您的域名进行跟踪和分析，以能够快速高效地解答您的问题，并处理您的请求。
⑤ 从第三方获取的信息：在符合法律法规要求的前提下，我们可能从公共或商用等第三方渠道获取部分数据（例如：访问第三方服务商分配的广告
ID
或其他标签
ID
、产品服务或用户统计数据等；以及当您授权将
vivo
账号与第三方账号相关联，则基于您的授权，在符合法律法规的情形下，我们会将
vivo
账号的相关账号信息与第三方进行共享，以及获取第三方账号的相关账号信息，如注册时间、注册账号、昵称、头像、账号数据等），以支持
vivo
服务的提供或进行产品与数据模型的校验与总结；经您明确授权同意后，第三方可能基于服务必要性共享您的部分个人信息。
⑥
Cookie
和追踪信息：
Cookie
是从网络服务器发送到您的移动设备浏览器，存储在您移动设备上的纯文本文件，
Cookie
通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。
Cookie
内容仅由创建它的服务器检索或读取，我们使用该类
Cookie
存储相关的用户设置、访问等偏好数据，并追踪营销推广活动的效果，使得用户无需在每次访问时都重新配置设置内容。
vivo
不会将
Cookie
用于超范围使用用途，并将定期进行清除处理。如果您禁用
Cookie
，您仍可以使用
vivo IT
数据网络，但某些网站特色和功能可能无法正常运行，甚至可能完全停止运行。
⑦ 其他信息：根据各系统模块及应用程序的不同服务情况，需要收集、使用其他信息（例如：如您加入用户体验改进计划或启用
Jovi
智慧场景等服务，请您根据相应各产品、服务所提供的单独隐私政策或声明，确认信息的收集与使用情况）。
⑧本地处理信息：为了保障信息与设备安全，以及完成设备身份识别，当您使用设备上的人脸识别类功能，需要在本地处理您的人脸信息；当您使用指纹识别类功能时，需要在本地处理您的指纹信息；当您使用设备上的语音唤醒或语音指令功能时，会在本地处理您的音频唤醒词与音频信息。同时为了完成您的文件存储回看需求，您的音视频、图片以及其他文件信息，会存在本地便于您进行设备上的对应类型的文件管理。
前述信息均仅会在触发相关功能服务时，才会进行处理。
(3) vivo
将如何使用您的个人信息和数据
① 注册、激活您所需的服务：例如，开通
vivo
账号、加入
vivo
社区、注册
vivo
网站会员等其他激活或验证产品与服务的需求。
② 履行订单：根据您所提交的个人信息与服务需求处理您的订单，完成下单、发货、送达、售后维修与回访等服务。
③ 判断设备情况：判断设备信息与软件兼容情况，提供定制产品或服务，向您发送操作系统或应用程序更新和安装的通知，完成系统或应用的版本更新。
④ 识别与诊断：排查设备与应用程序的错误信息、识别激活失败等问题，并进行诊断与修复。
⑤ 开展必要的内部审计、数据分析与服务评估。如评估服务满意度，产品使用率统计分析与产品销售销量统计等。
⑥ 提供数据同步服务：同步、共享和存储您上传或下载的数据以及执行上传和下载所需的数据。
⑦ 提供基于位置的服务：为您提供定位服务、天气、导航、照片位置显示、通勤提示等您所选择的与位置服务相关的功能，您可以选择关闭设备上基于位置的服务，不再提交您的位置数据。
系统定位服务能力由我们和第三方服务供应商
（我们的合作方有百度和高德，百度
https://newclient.map.baidu.com/client/mecppartner/privacy/nlp
；高德：
https://cache.amap.com/activity/lowcode/h5/Z6sTvbNP/index.html
）
共同提供，基于您所提交的
WLAN
信息、基站等相关信息为您实现定位服务。
您使用的设备会收集
wlan
热点
/
基站信息、蓝牙设备信息的众包数据，并以匿名化加密的方式定期或在数据网络波动时，发送给
vivo
及其合作伙伴，以便扩充无线局域网热点和信号塔位置众包数据，优化您的定位服务与网络服务状态。
⑧ 提供场景化服务：根据您的使用行为、分析您的习惯与偏好，为您提供场景化、个性化的智能提醒服务。
⑨
构建用户画像：根据用户的使用行为数据，分析用户的使用习惯与偏好，构建标签化群体用户画像，用于展示用户可能感兴趣的内容、优化产品服务体验、或激活售后服务等。
⑩ 提供推送与广告服务：经您明确授权同意，向您发送您可能感兴趣的产品和服务推荐；在我们的服务内或合作第三方的网站上，向您展示广告；或邀请您参与
vivo
促销活动和市场调查；或经您明确同意，向您发送营销信息（如果您不想接收此类信息，则可以随时退订）等。
⑪
业务安全与风控：出于维护业务安全和运营风控的目的，我们需要收集您的相关账号信息，并在关联主体范围内共享。
⑫
改善用户体验：基于产品及功能服务提供的基础上，不断改善和优化您的使用体验。
因业务需要，请理解，前述处理分析可能会包括一定合理程度的直接或间接关联分析，但是不会用来推断识别您的身份。确需超出上述范围，或超出合理程度的关联，我们会额外获取您的授权。
（
4
）
vivo
将如何委托处理、共享、转让、公开披露您的信息
l
委托处理
本业务功能中某些具体的模块或功能可能由外部供应商提供，为了保证产品及服务的正常运行，我们可能需要将您的部分个人信息共享至外部服务供应商或我们自行雇佣的第三方分包商。但我们会与其签署严格的保密协议，并要求他们按照我们的要求及本隐私政策以及其他任何相关保密和安全措施来处理、保护个人信息。
l
共享
共享是指向其他个人信息控制者提供您的个人信息，且双方分别对个人信息拥有独立的控制权。在符合法律法规要求的前提下，我们可能会在以下情形中共享您的个人信息：
a)
您的信息可能会在
vivo
的附属公司或关联公司内共享，为您提供产品及服务的全部功能，并进行必要的业务分析和运营，帮助我们为您提供更有针对性、更完善的软件和硬件服务。我们仅会出于特定、明确而合法的目的在
vivo
的附属公司或关联公司内共享您的信息，并且只会共享提供服务所必要的信息。例如，在注册
vivo
帐号时为了避免重复注册，我们需要对拟注册的帐号进行唯一性校验；为了给您提供一致的服务，我们会对使用
vivo
账号登录的服务的账号信息进行信息关联与共享等。
b)
为确保向您提供本隐私政策所述服务，
vivo
可能会向技术服务供应商、推广合作伙伴、广告服务商等指定第三方共享您的设备、订单、位置等必要的个人信息，目的在于使其顺利完成您所需的服务或订单；或完成对应的广告服务统计结算；基于执行服务功能的需求，
vivo
可能还会与您的无线运营商共享您的信息；同时
vivo
还可能向其共享经脱敏、去标识后的统计数据（不会与您相关联），用于了解服务完成情况及推广的触达率、覆盖性和有效性，帮助他们进行统计与优化。数据的共享将采取严格的安全与保密措施，以保证您的信息安全。
c)
基于法律法规规定或按照行政机关、司法机关的强制性要求，共享您的个人信息。
d)
经您明确同意后，向指定第三方共享您所授权的部分信息。
除此之外，我们不会将您的个人信息向其他公司、组织或个人进行共享。如您发现个人信息以违法、违规、违反本协议约定的方式被共享或披露，您可以要求我们对信息进行删除，我们将立即进行排查、确认、及时删除，并停止共享、转让的行为，同时通知第三方及时删除。
l
转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情形除外：
a)
在获取您明确同意的情况下，我们会向其他方转让您的个人信息；
b)
在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会在要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受此个人信息保护政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。
l
披露
个人信息原则上不应公开披露，我们仅会在以下情形中公开披露您的个人信息：
a)
经过您明示授权同意；
b
）依照法律法规及诉讼、公共和政府主管部门有要求的情况下，
vivo
可能会披露您的个人数据。
（
5
）未成年人数据的处理
vivo
特别注意保护未成年人的隐私（未成年人年龄按您所在国法律以及各国家和地区的文化惯例确定），并敦请家长
/
监护人主动参与关注未成年人的活动和兴趣爱好。
vivo
不以未成年人为目标，
vivo
不会刻意收集未成年人的资料。如果家长
/
监护人发现未成年人的个人资料在未事先获得监护人同意的情况下被收集，请联系我们进行删除，并保证未成年人取消订阅或使用相关的服务。
对于未成年人中的儿童信息，除上述情形需要监护人积极行使相关权利，与我们共同保护儿童个人信息外，我们还会按照《儿童隐私保护声明》保护儿童个人信息。
（
6
）信息和数据的安全性及措施
为保护网络的完整性，
vivo
采取了符合业界标准的安全防护措施以保护您提供的个人信息，防止数据遭到未经授权的访问、使用、修改、公开披露。我们将采取一切合理可行的措施保护您的个人信息，包括但不限于：
a)
进行安全检查、使用加密工具和软件、以及其他合理的安全措施和程序；
b)
采取加密技术确保信息传输与存储过程的安全性和保密性，并建立安全事件响应团队，及时进行问题的定位、分析、处理；
c)
限定授权访问人员，并采取分级权限管理措施，仅网络管理员和基于业务必要需了解资料的人员才能从内部访问用户的非公开个人信息。
如果
vivo
知悉
vivo IT
数据网络安全受到危害或由于外部行为（包括但不限于外部安全攻击）使用户的非公开信息披露给不相关第三方，尽管本隐私政策中有其他规定，
vivo
仍将采取其认为适当的合理措施，包括但不限于内部调查、上报并通知执法机构、以及配合执法机构工作等；如果
vivo
发现用户提供给
vivo IT
数据网络的个人信息以非本隐私声明允许的方式进行了非法披露，
vivo
将尽快采取合法合理措施通知相关用户，告知被披露的信息以及
vivo IT
数据网络对该信息的知悉程度，最大程度采取补救措施。
（
7
）信息和数据完整性
vivo
处理个人信息仅用于收集信息的授权目的，并根据本隐私政策或任何相关服务隐私政策进行处理。我们会对数据收集、存储和处理过程进行监管，确保只会收集、存储和处理为提供或改善服务所需的个人信息。我们会采取合理措施确保所处理个人信息的准确性、完整性和及时性，但这也需要用户在必要时更新或更正其个人信息。
（
8
） 数据跨境传输
原则上，我们在中华人民共和国境内收集和产生的个人信息将存储在中华人民共和国境内。但由于
vivo
产品与服务可能会由位于世界不同国家或地区的资源与服务器提供，如基于前述必要并经您明示授权，您的个人信息可能会跨国界而传输到您使用我们服务所在国家或地区之外的国家和地区，那些国家或地区可能没有对个人数据提供具体保护的法律，或是实行不同的数据保护法。在这类情况下，
vivo
将采取措施，确保有法律基础可进行这类传输，以及依适用法律，会对您个人数据提供适当的保护，例如：通过使用相关授权单位核准的标准合约
(
必要时
)
，以及通过使用其他适当的技术与组织信息安全措施等。
（
9
）保留政策
我们基于信息收集的目的，或者遵守适用的相关法律要求保留个人信息，我们仅在本政策所属目的所必须的最短期限和法律法规要求的时限内存储您的个人信息，如个人信息在完成收集目的后，我们将停止保留数据，或进行脱敏、去标识化、匿名处理（经匿名化处理的信息不再是个人信息，进一步的使用与处理无需重新获取您的授权）。
（
10
）个人信息管理
① 查询、更正、删除
对于在具体服务模块中提供的信息，您可以通过具体服务模块中的“我的”或者其他信息管理或记录查看类模块，查询、更正、删除您提供的信息。
您可以通过致电客服电话、登录
vivo
官网联系在线客服或发送邮件的方式，向我们提出查询、更正、删除您个人信息的请求。为了更好地保护用户个人信息安全，我们可能在受理前会先验证您的身份，确保是个人信息主体或其授权人发起的请求，同时请您提供的请求内容具体可执行。
请您理解，在符合法律法规的前提下，基于现有技术能力、安全管控措施的限制，您所发起的个人信息更正、删除请求可能无法得到立即、迅速的响应和处理，若您的请求被受理，我们会在
15
个工作日或法律法规所要求的时限内回复您的访问与更正请求。对于删除请求，我们将在合理时间内进行响应，并通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除。在此期间，我们将严格地对您的信息进行安全存储与隔离，直至完成您所提起的请求。
② 撤回同意
您可以通过删除信息、关闭设备功能、在
vivo
终端设备或应用中进行隐私设置或与我们取得联系等方式改变您授权我们继续收集您个人信息的范围或撤回您的授权。
请您理解，部分业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权开展的个人信息处理活动。
撤回同意的方式，请以具体产品或服务专门的隐私政策或声明为准。
③ 个人信息主体注销账号
您可以随时注销您所注册的
vivo
账号，注销账号的方式为：通过账号安全中心进行自助注销，或致电客服电话、登录
vivo
官网联系在线客服或向我们发送邮件，我们将在
15
个工作日或法律法规所要求的时限内完成核查和处理。
当您完成账号的注销后，我们将停止为您提供相应的产品和服务，并删除相关个人信息或进行匿名化处理，因法律法规另有规定而需要留存个人信息的除外（但不会再将相关信息用于日常业务活动）。
④ 个人信息主体获取个人信息副本
您有权获取您的个人信息副本，获取个人信息副本的方式为：致电客服电话、登录
vivo
官网联系在线客服或向我们发送邮件。
在技术可行的前提下，如数据接口已匹配，我们可以按照您的要求直接将您的个人信息副本传输给您所指定的第三方。
⑤ 约束信息系统自动决策
在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制作出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们作出解释，我们也将提供适当的救济方式。
⑥
请您理解，存在以下情形时，您的前述请求可能不被受理，我们会同时跟您说明原因：
1)
您非个人信息主体或您的权利人身份无法被验证时；
2)
响应您的请求将可能导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
3)
如果保留信息只是出于统计和研究的目的，而且统计和研究结果的公布不会披露个人身份时；
4)
有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
5)
与国家安全、国防安全直接相关的；
6)
与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
7)
与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
8)
出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
9)
涉及商业秘密的；
10)
其他法律规定的情形。
（
11
）隐私政策更新
vivo
保留不时更新或修改本政策的权利。隐私政策如有更新，
vivo
会在
vivo
官方网站（网址：
https://www.vivo.com
）中发布修订版本和生效日期，您可登录官网网站进行查看。对于涉及协议条款的重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括对于某些服务，我们会通过发送通知或在服务页面内直接向您展示协议，说明个人信息保护政策的具体变更内容或重新获得您的授权）。
（
12
）免责声明
虽然本隐私政策说明了
vivo
在维护隐私资料方面所遵循的标准，
vivo
将严格遵循此标准，采取一切合理可行的措施尽力保护您个人信息和数据的安全。
但请您知悉并理解，
vivo
无法控制所有因素或第三方如何收集、使用您的信息和数据，任何措施也无法完全做到无懈可击，我们无法向您保证您的数据与信息在任何情况下都不会被泄露。
另外，在您使用第三方应用过程中，第三方应用可能根据其功能需求收集、使用您的信息和数据：如定位、通话、信息（短信、彩信或电子邮件）、录音、拍照
/
摄像、用户数据操作（通讯录、日历、通话记录、存储内容）、网络书签和历史记录、帐户、网络通信、蓝牙、应用列表信息、访问通讯录等，请您在使用第三方应用时认真阅读其隐私政策，并谨慎提交个人信息与数据。本《隐私政策》仅适用于
vivo
信息收集与使用的规则，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息收集、使用规则，
我们对任何第三方收集、使用您的信息和数据不做任何承诺，也不承担任何非
vivo
原因造成您信息和数据泄露的责任。
（
13
）如何联系我们
如果您有任何疑问、意见或建议，请拨打我们的客服电话
400-678-9688
或登录
vivo
官网
https://www.vivo.com
通过在线客服的方式与我们联系，或直接发送电子邮件至
privacy@vivo.com
，我们将在验证您的主体身份后
15
个工作日或法律法规要求的时限内作出合理的解释与答复。
如果您对我们的答复或处理方式不满意，您可以将通过以下外部途径寻求解决方式：将投诉移交给东莞市第二人民法院（院本部总机：
0769-89889888
）进行司法管辖，或通过行业自律协会、政府相关管理机构等寻求帮助。
重要提示：鉴于语言翻译版本可能存在差异，本隐私政策条款的含义以中文版本为准。如您使用我们的服务，就表示您同意我们的隐私政策。
Copyright ©2017-present
维沃移动通信有限公司
All Rights Reserved
注册地址：广东省东莞市长安镇维沃路
1
号
联系
DPO
：
dpo@vivo.com
更新时间：
2022
年
4
月
7
日
生效时间：
2022
年
4
月
10
日
点我评价
隐私政策
了解产品
X系列
S系列
T系列
Y系列
NEX系列
iQOO手机
智能硬件
X Flip
X Fold2
S17
Pro
X90
Pro+
iQOO
11 Pro
在线购买
官方商城
选购手机
选购配件
订单查询
官网APP下载
以旧换新
服务支持
体验店
服务首页
真伪查询
服务网点
vivo care
查找手机
常见问题
服务政策
环保回收
商务合作
供应商协同平台
开放平台
企业服务
关于vivo
vivo简介
OriginOS
工作机会
新闻资讯
隐私中心
廉正合规
可持续发展
vivo
VISION+
vivo蔡司影像
安全公告
vivo社区
在线客服
7*24小时服务热线
95033
95033
7*24小时尊享服务热线
(适用于X Fold、X Flip、X Note、NEX系列)
400-679-9688
400-679-9688
服务监督邮箱
vivo@vivo.com.cn
关注vivo
公众号：vivo官方商城
生活号：vivo智能手机
小程序：vivo官方商城
公众号：vivo官方商城
长按保存图片，微信扫码关注
生活号：vivo智能手机
长按保存图片，支付宝扫码关注
小程序：vivo官方商城
长按保存图片，微信扫码快捷访问
Select Location
©2014-2023
广东天宸网络科技有限公司
版权所有
|
隐私政策
|
用户协议
|
资质主体
|
粤B2-20150324
|
粤ICP备14052990号
|
粤公网安备 44190002004246号
Select Location