???ItxPrivacyPolicyPage.title???
OYSHO {0} | Sport, Baño y Beachwear | Sitio Oficial
OYSHO
POLÍTICA DE PRIVACIDAD
NUESTRA POLÍTICA DE PRIVACIDAD
DE UN VISTAZO
¿QUIÉNES SOMOS?
Somos
OYSHO ESPAÑA, S.A.
y tratamos tus datos personales como
Responsable del tratamiento
. Esto quiere decir que nos hacemos cargo de cómo usar y proteger tus datos.
Ver más.
¿PARA QUÉ USAMOS TUS DATOS?
Usaremos tus datos (obtenidos online o en persona), entre otras finalidades, para
gestionar tu registro
como usuario,
gestionar la compra
de productos o servicios,
atender tus consultas
así como para, en caso de que lo desees, enviarte nuestras
comunicaciones personalizadas
.
Ver más.
¿POR QUÉ LOS USAMOS?
Estamos legitimados para tratar tus datos por diferentes motivos. El principal, es que necesitamos tratarlos para
ejecutar el contrato
que aceptas con nosotros al registrarte y al hacer una compra o disfrutar de alguno de nuestros servicios o funcionalidades, aunque hay otras razones que nos legitiman a ello, como el interés en atender tus consultas o el
consentimiento
que nos prestas para enviarte nuestras newsletter, entre otras.
Ver más.
¿CON QUIÉN COMPARTIMOS TUS DATOS?
Compartiremos tus datos con prestadores de servicios que nos ayudan o dan soporte, ya sean empresas del propio Grupo Inditex o colaboradores externos con quien hemos llegado a un acuerdo, y ya estén ubicados dentro o fuera de la Unión Europea.
Ver más.
TUS DERECHOS
.
Tienes derecho a acceder, rectificar o suprimir tus datos personales. En algunos casos, también tienes otros derechos, por ejemplo, a oponerte a que usemos tus datos o a portarlos, como te explicamos en detalle más abajo.
Ver más.
Te invitamos a leer nuestra
Política de Privacidad
completa a continuación para entender en detalle el uso que haremos de tus datos personales y los derechos de los que dispones en relación con los mismos.
*******
ANTES DE EMPEZAR…
En esta
Política de Privacidad
encontrarás
toda la información relevante
que aplica al
uso
que hacemos de los
datos personales
de nuestros
clientes y usuarios
, con independencia del canal o medio (
online o en persona
) de OYSHO en ESPAÑA que utilices para interactuar con nosotros.
Somos transparentes
sobre lo que hacemos con tus datos personales, para que entiendas las implicaciones de los usos que llevamos a cabo o los derechos de los que dispones en relación con tus datos:
Ponemos a tu disposición de forma
permanente toda la información
en esta Política de Privacidad que puedes consultar cuando lo estimes oportuno y además,
también irás encontrando
información
acerca de cada tratamiento de tus datos personales
conforme vayas interactuando con nosotros
.
Algunos nombres que usaremos en esta Política de Privacidad:
Cuando hablamos de nuestra
Plataforma
, nos referiremos en general a cualquiera de los canales o medios digitales o en persona que hayas utilizado para interactuar con nosotros, los principales son:
Nuestra
Web,
www.oysho.com
.
Nuestra
App de OYSHO,
es decir, tanto la aplicación móvil que te hayas instalado en tu dispositivo móvil como las que podamos utilizar en nuestras tiendas.
En persona, en alguna de nuestras
Tiendas Físicas de OYSHO en España
.
¿QUIÉN ES EL RESPONSABLE DEL TRATAMIENTO DE TUS DATOS?
El responsable del tratamiento de tus datos es:
OYSHO ESPAÑA, S.A.
sociedad que actualmente opera en España la venta de productos de la marca OYSHO (en adelante, “OYSHO ESPAÑA”):
Dirección postal: Avda. de la Diputación, Edificio Inditex, 15143, Arteixo (A Coruña), España.
Correo electrónico de la Delegada de Protección de Datos:
dataprotection@oysho.com
En otras palabras, OYSHO ESPAÑA (en adelante, “Nosotros”), es el
Responsable
del tratamiento. Esto quiere decir que nos hacemos cargo de tratar y proteger tus datos personales.
¿CON QUÉ FINALIDAD TRATAMOS TUS DATOS PERSONALES?
Dependiendo de los productos, servicios o funcionalidades de los que quieras disfrutar en cada momento necesitaremos tratar unos datos u otros, que en general serán, según el caso, los siguientes:
tus
datos identificativos
(por ejemplo, tu nombre, apellido, idioma y país desde el que interactúas con nosotros, datos de contacto, etc);
información
económica y transaccional
(por ejemplo, tus datos de pago o de tarjeta, información acerca de tus compras, pedidos, devoluciones, etc.);
datos de
conexión, geolocalización y navegación
(en caso de que interactúes con nosotros desde el móvil, por ejemplo);
información
comercial
(por ejemplo, si estás suscrito a nuestra newsletter),
datos sobre tus
gustos y preferencias
.
Recuerda que, cuando te pidamos que rellenes tus datos personales para darte acceso a alguna funcionalidad o servicio de la Plataforma, marcaremos algunos campos como
obligatorios
, puesto que son datos que necesitamos para poder prestarte el servicio o darte acceso a la funcionalidad en cuestión. Por favor, ten en cuenta que si decides no facilitarnos esos datos, es posible que no puedas completar tu registro como usuario o que no puedas disfrutar de esos servicios o funcionalidades.
Dependiendo de cómo interactúes con nuestra Plataforma, trataremos tus datos personales para las siguientes finalidades:
FINALIDAD
+ info
1.
Para gestionar
tu registro como usuario de la Plataforma
En caso de que decidas registrarte como usuario en nuestra Plataforma, necesitamos tratar tus datos para
identificarte como usuario
de la misma y
darte acceso
a sus diferentes funcionalidades, productos y servicios que están a tu disposición como usuario registrado. Puedes cancelar tu cuenta de usuario registrado contactando con nosotros a través de Atención al Cliente.
También tienes la posibilidad de utilizar el
acceso o inicio de sesión a través una red social
como Facebook, ya sea para registrarte como nuevo usuario o bien para vincular el inicio de sesión a tu actual cuenta. En ese caso, tus
cr
e
d
e
n
ci
a
l
es de
i
n
i
c
i
o de
s
e
s
i
ó
n
, a
s
í
c
o
m
o
t
u
e
m
a
i
l en
c
a
s
o de q
u
e
l
o a
u
tor
i
c
es
,
s
e
i
m
p
o
r
tarán d
es
de
t
u
c
u
e
n
t
a
d
e
l
a
r
ed
s
o
c
i
a
l
.
A
l u
s
ar e
s
ta o
p
ci
ón
d
e
i
n
i
c
i
o de
s
e
s
i
ó
n
,
l
a
r
e
d
s
o
c
i
al
p
o
d
r
á
e
n
v
i
ar
n
os
c
i
e
r
ta
i
n
f
or
m
a
c
i
ón a
di
c
i
o
n
al
d
e
t
u p
e
r
f
i
l p
ú
b
l
i
c
o,
c
o
m
o, p
o
r e
j
e
m
p
l
o:
t
u n
o
m
bre,
s
e
x
o, e
d
a
d
a
pro
x
i
m
a
d
a o
l
a
f
ot
o
gra
f
ía de p
e
r
f
il
, de a
c
u
e
r
do
c
o
n
l
os tér
m
i
n
o
s de
u
s
o de
l
a
r
e
d
s
o
c
i
a
l
, que te recomendamos que leas con detenimiento. Salvo que nos des tu autorización, no conservaremos estos datos adicionales. Así mismo, la utilización de esta funcionalidad puede implicar que facilites determinada información sobre tu actividad a la red social. En todo caso, te recomendamos revisar la configuración de tu privacidad y las políticas de privacidad de las redes sociales para conocer cómo tratan tus datos estas redes sociales.
2.
Para el
desarrollo, cumplimiento y ejecución del contrato de compraventa o de servicios
que hayas contratado con Nosotros en la Plataforma
Esta finalidad incluye el tratamiento de tus datos para, principalmente:
Contactar contigo
en relación a actualizaciones o comunicaciones informativas
relacionadas con las funcionalidades, productos o servicios contratados
, incluyendo el envío de
encuestas de calidad
sobre los productos o servicios prestados.
Gestionar el pago
de los productos que compres, independientemente del medio de pago utilizado. Por ejemplo:
si al comprar alguno de nuestros productos a través de la Web o la App, eliges activar la funcionalidad de
guardar tus datos de tarjeta
para futuras compras, necesitamos tratar los datos indicados para la activación y desarrollo de dicha funcionalidad. El consentimiento para la activación de esta funcionalidad permite que aparezcan tus datos de pago autocompletados en compras posteriores para que no tengas que volver a introducirlos en cada nuevo proceso, y se entenderán válidos y vigentes para compras posteriores. Podrás modificar o eliminar tus tarjetas en cualquier momento a través del apartado correspondiente a la información de pago, bien de tu cuenta de usuario registrado en la Web, bien de la funcionalidad Wallet de la App de OYSHO.
Si utilizas la funcionalidad Wallet de la App para pagar tus compras presenciales, necesitamos tratar tus datos para la activación de la misma, de manera que puedas iniciar tus pagos en las compras que realices en las tiendas físicas de OYSHO en España (en adelante “las Tiendas Físicas”) y habilitadas al efecto.
Activar los mecanismos necesarios con objeto
prevenir potenciales fraudes contra ti
y contra Nosotros
durante el proceso de compra. Si consideramos que la operación puede ser fraudulenta, este tratamiento puede tener como consecuencia el bloqueo de la transacción.
Gestionar posibles
devoluciones
una vez hayas realizado una compra y gestionar
solicitudes de información sobre la disponibilidad de prendas
,
reservas de productos a través de la Plataforma
, según dichas opciones se encuentren disponibles en cada momento.
Con fines de facturación y para poner a tu disposición los tickets y facturas de las compras que hayas realizado en la Plataforma.
Garantizarte el uso de
otras
funcionalidades o servicios disponibles
, como la compra, gestión y uso de la
Tarjeta Regalo
o del
Ticket Regalo
, así como para facilitarte el acceso y uso del
Wifi
que ponemos a disposición de nuestros clientes en Tienda Física.
Si eres usuario de la App InWallet del Grupo Inditex (“InWallet”) y has solicitado vincular la cuenta que tienes en esta Plataforma a tu cuenta de InWallet, nos autorizas para que facilitemos la información relacionada con tus pedidos y devoluciones de compras online. La información que recopila la App InWallet está sujeta a sus propias condiciones y políticas, por lo que te recomendamos que revises las mismas.
3.
Para atender las solicitudes o peticiones que realices a través de los canales de
Atención al Cliente
Sólo tratamos los datos personales que sean
estrictamente necesarios
para gestionar o resolver tu solicitud o petición.
4.
Para fines de
marketing
Esta finalidad incluye el tratamiento de tus datos para, principalmente:
En la medida en que te suscribas a nuestra Newsletter, trataremos tus datos personales para
gestionar tu suscripción
, incluyendo el
envío de información personalizada
acerca de nuestros productos o servicios a través de diversos medios (como el correo electrónico o SMS). Así mismo, podremos hacerte llegar esta información a través de notificaciones
push
en el caso de que las haya activado en tu dispositivo móvil
.
Por tanto, ten en cuenta que este tratamiento de datos conlleva el
análisis de tu perfil
de usuario o cliente para determinar cuáles son tus preferencias y por tanto cuáles pueden ser los productos y servicios que más encajan con tu estilo a la hora de enviarte información. Por ejemplo, en base a tu historial de compra y navegación (a saber, en función de las prendas sobre las que hayas hecho
click
), te haremos sugerencias acerca de productos que creemos que pueden interesarte y, si eres usuario registrado, te facilitaremos la funcionalidad de "recuperación de carrito".
Recuerda que
puedes darte de baja de la Newsletter en cualquier momento
y sin coste alguno a través de la sección de "Newsletter" de la Plataforma, además de a través de las indicaciones que te facilitamos en cada comunicación. Si no deseas recibir notificaciones
push
, podrás desactivar esta opción en tu dispositivo móvil.
Llevar a cabo
acciones promocionales
(por ejemplo, para el desarrollo de concursos o el envío de tu lista de artículos guardados al correo electrónico que nos indiques). Al participar en alguna acción promocional, nos autorizas a que tratemos los datos que nos facilites en función de cada acción promocional y los podamos comunicar a través de diversos medios como redes sociales o en la propia Plataforma. En cada acción promocional en la que participes tendrás disponibles las bases legales donde te facilitaremos información más detallada sobre el tratamiento de tus datos.
Difundir en la Plataforma o a través de nuestros canales en las redes sociales fotografías o imágenes que hayas compartido de forma pública, siempre que nos des tu consentimiento para ello.
5. Análisis de usabilidad y de calidad
para la mejora de nuestros servicios
Si accedes a nuestra Plataforma, te informamos de que trataremos tus datos de navegación para
fines analíticos y estadísticos
, es decir, para entender la forma en la que los usuarios interactúan con nuestra Plataforma y así ser capaces de introducir mejoras en la misma.
Así mismo, en ocasiones realizamos
acciones y encuestas de calidad
destinadas a conocer el grado de satisfacción de nuestros clientes y usuarios y detectar aquellas áreas en las que podemos mejorar.
¿CUÁL ES LA LEGITIMACIÓN PARA EL TRATAMIENTO DE TUS DATOS?
La base legal que nos permite tratar tus datos personales también depende de la finalidad para la que los tratemos, según lo explicado en la siguiente tabla:
Finalidad
Legitimación
1. Gestionar tu registro como usuario de la Plataforma
El tratamiento de tus datos es
necesario para la ejecución de los términos
que regulan el uso de la Plataforma
. En otras palabras, para que puedas registrarte como usuario en la Plataforma, necesitamos tratar tus datos personales, ya que de lo contrario no podríamos gestionar tu registro.
En el caso de que elijas utilizar el acceso o inicio de sesión a través una red social, el motivo por el que estamos legitimados para tratar tus datos es el
consentimiento
que prestas en el momento de autorizar la cesión de tus datos desde la red social.
2. Desarrollo, cumplimiento y ejecución del contrato de compraventa o de servicios
El tratamiento de tus datos es necesario para la
ejecución del contrato de compraventa
o de
prestación de servicios
que nos vincule contigo.
Es posible que algunos tratamientos de datos asociados al proceso de compra se activen únicamente porque tú lo solicites o nos autorices, como es el caso del almacenamiento de los datos de pago (tarjeta) para futuras compras o del tratamiento de datos necesario para escanear los tickets de compra a través de la sección Wallet de la App o para informarte de la disponibilidad de nuestros productos. En estos casos, la base sobre la que tratamos tus datos es tu propio
consentimiento
.
Consideramos que tenemos un
interés legítimo
para realizar las comprobaciones necesarias para detectar y prevenir posibles fraudes cuando realizas una compra. Entendemos que el tratamiento de estos datos resulta positivo para todas las partes que intervienen cuando se produce el pago de una compra y en particular para ti ya que nos permite poner medidas para protegerte contra intentos de fraude realizados por terceros.
3. Atención al Cliente
Consideramos que tenemos un interés legítimo para atender las solicitudes o consultas que nos plantees a través de los diversos medios de contacto existentes. Entendemos que el tratamiento de estos datos resulta también beneficioso para ti en tanto que nos permite poder atenderte adecuadamente y resolver las consultas planteadas.
Cuando nos contactes, en particular, para la gestión de incidencias relacionadas con tu pedido o el producto/ servicio adquirido a través de la Plataforma, el tratamiento es necesario para la
ejecución del contrato de compraventa
.
Cuando tu consulta esté relacionada con el ejercicio de los derechos sobre los que te informamos más abajo, o con reclamaciones relacionadas con nuestros productos o servicios, lo que nos legitima para tratar tus datos es el
cumplimiento de obligaciones legales
por nuestra parte.
4. Marketing
La base legítima para tratar tus datos con finalidades de marketing es el
consentimiento
que nos prestas, por ejemplo cuando aceptas recibir información personalizada a través de diversos medios, cuando autorizas el envío de notificaciones
push
en tu dispositivo móvil, o cuando aceptas las bases legales para participar en una acción promocional o para publicar tus fotografías en la Plataforma o en nuestros canales de redes sociales.
Para mostrarte información personalizada, consideramos que tenemos un
interés legítimo
para realizar un perfilado con la información que tenemos sobre ti (como la navegación que realizas, preferencias o histórico de compras) y los datos  personales que nos has facilitado como rango de edad o idioma, ya que entendemos que el tratamiento de estos datos también resulta beneficioso para ti porque te permite mejorar tu experiencia como usuario y acceder a información de acuerdo con tus preferencias.
5. Análisis de usabilidad y de calidad
Consideramos que tenemos un
interés legítimo
para analizar la usabilidad de la Plataforma y el grado de satisfacción del usuario ya que entendemos que el tratamiento de estos datos también resulta beneficioso para ti porque la finalidad es mejorar la experiencia del usuario y ofrecer un servicio de mayor calidad.
¿DURANTE CUÁNTO TIEMPO CONSERVAREMOS TUS DATOS?
El
plazo de conservación
de tus datos dependerá de las finalidades para las que los tratemos, según lo explicado a continuación:
Finalidad
Plazo de conservación
1. Gestionar tu registro como usuario de la Plataforma
Trataremos tus datos durante el tiempo en que mantengas la condición de usuario registrado (es decir, hasta que decidas darte de baja).
2. Desarrollo, cumplimiento y ejecución del contrato de compraventa o servicios
Trataremos tus datos durante el tiempo necesario para gestionar la compra de los productos o servicios que hayas adquirido, incluyendo posibles devoluciones, quejas o reclamaciones asociadas a la compra del producto o servicio en particular.
En algunas ocasiones, únicamente trataremos los datos hasta el momento en que tú decidas, como es el caso de los datos de pago (tarjeta) que nos has solicitado almacenar para posibles compras futuras.
3. Atención al Cliente
Trataremos tus datos durante el tiempo que sea necesario para atender tu solicitud o petición.
4. Marketing
Trataremos tus datos hasta que te des de baja o canceles tu suscripción a la newsletter.
Si participas en acciones promocionales conservaremos tus datos por un plazo de seis (6) meses desde que finalice la acción.
5. Análisis de usabilidad y de calidad
Trataremos tus datos puntualmente durante el tiempo en el que procedamos a realizar una acción o encuesta de calidad concreta o hasta que anonimicemos tus datos de navegación.
Independientemente de tratemos tus datos durante el tiempo estrictamente necesario para cumplir con la finalidad correspondiente, los conservaremos posteriormente debidamente guardados y protegidos durante el tiempo en que pudieran surgir responsabilidades derivadas del tratamiento, en cumplimiento con la normativa vigente en cada momento. Una vez prescriban las posibles acciones en cada caso, procederemos a la supresión de los datos personales.
¿COMPARTIREMOS TUS DATOS CON TERCEROS?
Para cumplir las finalidades indicadas en la presente Política de Privacidad, es necesario que demos acceso a tus datos personales a
entidades del Grupo Inditex
y a
terceras partes
que nos presten apoyo en los servicios que te ofrecemos, a saber:
Entidades
financieras
,
entidades
de detección y prevención de fraude
,
proveedores de
servicios tecnológicos
,
proveedores y colaboradores de servicios de
logística
,
transporte
y
entrega
,
proveedores de servicios relacionados con
atención al cliente.
proveedores y colaboradores de servicios relacionados con
marketing y publicidad
.
Por eficiencia del servicio, algunos de los prestadores mencionados están ubicados en territorios situados fuera del Espacio Económico Europeo que no proporcionen un nivel de protección de datos equiparable al de la Unión Europea, como Estados Unidos. En tales casos, te informamos de que transferimos tus datos con
garantías adecuadas y siempre guardando la seguridad de tus datos
:
Algunos proveedores están certificados en
Privacy Shield
, certificación que puedes consultar en el siguiente enlace:
https://www.privacyshield.gov/welcome
Con otros proveedores hemos firmado
Cláusulas Contractuales Tipo
aprobadas por la Comisión, cuyo contenido puedes consultar en el siguiente enlace:
https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/data-transfers-outside-eu/model-contracts-transfer-personal-data-third-countries_en
Por otro lado, te informamos de que necesitaremos compartir tus datos con nuestra matriz,
Industria de Diseño Textil, S.A. (Inditex, S.A)
, empresa holding del Grupo Inditex, para el cumplimiento de obligaciones propias de la matriz.
¿CUÁLES SON TUS DERECHOS CUANDO NOS FACILITA TUS DATOS?
Nos comprometemos a respetar la confidencialidad de tus datos personales y a garantizarte el
ejercicio de tus derechos
. Puedes ejercitarlos
sin coste alguno
escribiéndonos un correo electrónico a
nuestra dirección
dataprotection@oysho.com
, simplemente indicándonos el motivo de tu solicitud y el derecho que quieres ejercitar. En caso de que lo consideremos necesario para poder identificarte, podremos solicitarte copia de un documento acreditativo de tu identidad.
En particular, independientemente de la finalidad o la base legal en virtud de la que tratemos tus datos, tienes derecho a:
Pedirnos
acceso
a los datos de los que disponemos de ti. Te recordamos que en caso de ser usuario registrado en la Plataforma también puedes consultar esta información en la sección correspondiente a tus datos personales.
Pedirnos que
rectifiquemos
los datos de los que ya disponemos. Recuerda que si eres usuario registrado en la Plataforma también puedes acceder a la sección correspondiente a tus datos personales de tu cuenta de para modificar o actualizar tus datos personales. De todas formas, ten en cuenta que, al facilitarnos activamente tus datos personales por cualquier vía, garantizas que son
ciertos y exactos
y te comprometes a notificarnos cualquier cambio o modificación de los mismos. Cualquier pérdida o daño causado a la Plataforma o al responsable de la Plataforma o a cualquier tercero por motivo de una comunicación de información errónea, inexacta o incompleta en los formularios de registro, será responsabilidad exclusiva del usuario. Por favor, recuerda que por regla general solo debes facilitarnos tus propios datos personales, no los de terceros, salvo en lo permitido en esta Política de Privacidad.
Pedirnos que
Suprimamos
tus datos en la medida en que ya no sean necesarios para la finalidad para los que necesitemos tratarlos según te hemos informado más arriba, o en que ya no contemos con legitimación para hacerlo.
Pedirnos que
limitemos el tratamiento
de tus datos, lo que supone que en determinados casos puedas solicitarnos que suspendamos temporalmente el tratamiento de los datos o que los conservemos más allá del tiempo necesario cuando puedas necesitarlo.
Si nos has proporcionado tu
consentimiento
para el tratamiento de tus datos para cualquier finalidad, también
tienes derecho a retirarlo en cualquier momento
. Algunas de las formas en las que puedes retirar tu consentimiento están explicadas en el apartado 2 en el que explicamos para qué finalidades tratamos tus datos.
Cuando nuestra legitimación para el tratamiento de tus datos sea tu
consentimiento
o la
ejecución del contrato
, según lo explicado en el apartado 3, también tendrás derecho a solicitar la
portabilidad de tus datos
personales. Esto significa que tendrás derecho a recibir los datos personales que nos hayas facilitado en un formato estructurado, de uso común y legible por una máquina, para poder transmitirlo a otra entidad directamente, siempre que técnicamente sea posible.
Por otra parte, cuando el tratamiento de tus datos esté basado en nuestro
interés legítimo
, también tendrás derecho a
oponerte
al tratamiento de tus datos.
Por último, te informamos de tu derecho a
presentar una
reclamación ante
la autoridad de control
en materia de protección de datos pertinente, en particular, ante la
Agencia Española de Protección de Datos
(
https://www.agpd.es/portalwebAGPD/index-ides-idphp.php
)
¿QUÉ PASA SI NOS FACILITAS DATOS DE TERCEROS?
Ofrecemos funcionalidades o servicios que requieren que tratemos los datos personales de un tercero que tú nos facilites, como para el caso de la activación y envío de la Tarjeta Regalo o la gestión de la solicitud del Ticket Regalo. Si nos proporcionas Datos Personales de terceras personas, garantizas haberles informado acerca de las finalidades y la forma en la que necesitamos tratar sus datos personales.
CAMBIOS A LA POLÍTICA DE PRIVACIDAD
Es posible que modifiquemos la información contenida en esta Política de Privacidad cuando lo estimemos conveniente. En caso de que lo hagamos, te lo notificaremos por distintas vías a través de la Plataforma (por ejemplo, a través de un banner, un pop-up o una notificación
push
), o incluso te lo comunicaremos a tu dirección de correo electrónico cuando el cambio en cuestión sea significativo para con tu privacidad, de manera que puedas revisar los cambios, valorarlos y, en su caso, oponerte o darte de baja en algún servicio o funcionalidad. En cualquier caso, te sugerimos que revises esta Política de Privacidad de vez en cuando por si hubiera cambios menores o introducimos alguna mejora interactiva, aprovechando que siempre la encontrarás como punto permanente de información en nuestra Web y nuestra App.
INFORMACIÓN SOBRE COOKIES
Utilizamos cookies y dispositivos similares para facilitar tu navegación en la Plataforma, conocer cómo interactúas con Nosotros y, en determinados casos, poder mostrarte publicidad en función de tus hábitos de navegación. Por favor, lee nuestra Política de Cookies para conocer con mayor detalle las cookies y dispositivos similares que usamos, su finalidad y otra información de interés.
Hemos actualizado la información acerca del uso de tus datos personales contenida en nuestra Política de Privacidad, que te invitamos a leer
aquí.
Utilizamos cookies propias y de terceros para mejorar tu experiencia y nuestros servicios, analizando la navegación en nuestro sitio web. Si continuas navegando, consideramos que aceptas su uso.
POLÍTICA DE COOKIES.