노티투미
노티투미 개인정보처리방침
홈
고객지원
노티투미 개인정보처리방침
(주)루키즈커뮤니케이션즈(이하 “회사”라 함)는 회원의 개인정보를 중요시하며, 통신비밀보호법, 전기통신사업법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 정보통신서비스제공자가 준수하여야 할 관련 법령상의 개인정보보호 규정을 준수하며, 관련  법령에 의거한 개인정보처리방침을 정하여 이용자 권익 보호에 최선을 다하고 있습니다.
1. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법
가. 수집하는 개인정보의 항목
① “회사”는 회원가입, 원활한 고객상담, 각종 서비스의 제공을 위해 최초 회원가입 당시 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
IP 주소, 노티투미 계정 정보, 휴대폰 번호, 이메일, 성별, 나이, 직업, 결혼여부, 거주지역, 관심사 등
② 서비스 이용과정에서 아래와 같은 정보들이 생성되어 수집될 수 있습니다.
구글 광고ID(Advertising id). 기기ID, IP 주소, 은행 계좌 정보, 이용자 적립금, 쿠키, 방문 일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록
③ “회사"는 A.D.T 적용을 위해 이용자가 어플리케이션 실행시 기기식별번호(디바이스 아이디 또는 IMEI)를 자동으로 수집하게 됩니다.
나. 개인정보 수집방법
“회사”는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.
- 노티투미 앱을 실행 또는 사용함으로써 자동으로 수집
- 서비스 가입이나 사용 중 이용자의 자발적 제공을 통한 수집
2. 개인정보의 수집 및 이용목적
가. 개인정보의 수집 목적
“회사”가 개인정보를 수집하는 것은 수집한 정보를 바탕으로 아래와 같이 원활한 “서비스” 제공을 하기 위한 것이며 보다  나은 서비스 혜택 제공을 위해 다양한 방법(전화, SMS, 우편 등)을 통해 서비스 관련 정보를 회원에게 제공할 수 있습니다.
단 회원이 서비스 혜택 정보 제공을 원치 않는다는 의사를 명확히 밝히는 경우 정보 제공을 하지 않으며 이 경우 회원에게  정보 미 제공으로 인한 불이익이 발생하더라도 “회사”가 책임지지 않습니다.
노티투미 기본 기능의 제공
- 이용자의 이메일 주소를 회원 가입 시 등록 하도록 하고, 비밀번호 분실, 앱 선물 신청 시 이용 합니다.
- 이용자의 회원 가입 시 휴대폰 번호를 등록 하도록 하고, 휴대폰 번호로 아이디 찾기, 이용자 본인 인증에 사용 하게 됩니다.
- 이용자의 가입 시에 기기ID, IP 주소를 수집하고 저장하여 개인식별을 위한 노티투미 계정으로 사용하게 됩니다.
나. 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산 컨텐츠 제공, 특정 맞춤 서비스 제공, 물품배송 또는 청구서 등 발송, 본인인증, 구매 및 요금 결제, 요금추심
다. 회원관리
회원제 서비스 이용 및 제한적 본인 확인에 따른 본인확인, 개인식별, 불량회원의 부정 이용방지와 비인가 사용방지, 가입의사 확인, 가입 및 가입횟수 제한, 만14세 미만 아동 개인정보 수집 시 법정 대리인 동의여부 확인, 추후 법정 대리인 본인확인,  분쟁 조정을 위한 기록보존, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달
라. 신규 서비스 개발 및 마케팅, 광고에의 활용
신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공, 통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 서비스의 유효성 확인, 이벤트 및 광고성 정보 제공 및 참여기회 제공, 접속빈도 파악, 회원의 서비스이용에 대한 통계
3. 개인정보의 공유 및 제공
“회사”는 이용자들의 개인정보를 "2. 개인정보의 수집목적 및 이용목적"에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 이용자의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 이용자의 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다.
다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.
- 이용자들이 사전 공개에 동의한 경우
- 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
- 경품 등의 배송을 위하여 관련된 정보를 필요한 범위 내에서 해당 업체에게 제공하는 경우 (이름,휴대폰번호)
- 통계작성, 학술연구 또는 시장조사 등을 위하여 필요한 경우로서 특정개인을 식별할 수 없는 형태로 제공하는 경우
- 매각, 인수합병 : 서비스 제공자의 권리, 의무가 승계 또는 이전되는 경우 이를 반드시 사전에 고지하며 회원의 개인정보에   대한 동의철회의 선택권을 부여합니다.
4. 개인정보 제3자 제공
개인정보 제3자제공이 필요한 경우에는 합당한 절차를 통한 이용자의 동의를 얻어 제3자에게 개인정보를 제공할 수 있습니다.
동의를 얻어 개인정보를 제공받는 자와 이용목적은 아래와 같습니다.
가. 제공받는자
<제휴관계>
이용자들이 사전에 동의한 경우 보다 나은 서비스 제공을 위하여 회사는 회원의 개인정보를 제휴사에 제공할 수 있습니다. 비즈니스 파트너와의 제휴를 통해 회원에게 제공되는 서비스 질을 향상 시키기 위해서 회사 및 제휴사가 운영하는 콜센터를 통한 보험, 신용카드 발급 등의 TM 마케팅 서비스, 통계작성 또는 시장조사, 등을 위하여 필요한 최소한의 정보를 타사에게 제공하거나 공유할 수 있습니다.
<업무제휴사 현황>
- 금융사(보험) - 교보생명보험주식회사 및 교보생명대리점, 신한생명보험㈜, 동양생명보험㈜, kdb생명보험㈜, 제일화재해상보험㈜, 미래에셋생명보험㈜, MG손해보험(주), LIG손해보험㈜, 메리츠화재해상보험㈜, 한화손해보험㈜, 현대해상화재보험㈜, 현대하이카다이렉트자동차보험㈜, 흥국화재해상보험㈜, 흥국생명보험㈜, 동부화재해상보험㈜, 동부생명보험㈜, ㈜라이나금융서비스, 라이나생명보험㈜, AIG손해보험, AXA손해보험㈜, 롯데손해보험㈜ ,㈜더케이손해보험, 삼성화재해상보험㈜ 및 삼성화재 해상보험㈜와 보험모집 위탁계약을 체결한 자(제공기간 3년), 삼성생명보험(주) 및 삼성생명보험(주)와 보험모집 위탁계약을 체결한자, AIA생명보험 및 AIA생명보험과 보험모집 위탁계약을 체결한 자(제공기간 2년), DGB생명보험주식회사, ㈜인스럭키보험대리점, 에이스생명보험㈜, 에이스손해보험(“에이스아메리칸화재해상보험주식회사”), 현대라이프, NH손해보험, 보람상조, 예다함상조, 비큐러스
- 통신사 - LG파워콤, SK브로드밴드㈜, ㈜썬모바일넷
- 제휴 카드사 - 롯데카드㈜, 현대카드㈜, 비씨카드㈜, 신한카드㈜
- 기타 제휴사 - 미르정보통신, SK플래닛㈜, ㈜인스티엠몰대리점, ㈜인카금융서비스, ㈜글로벌금융판매, ㈜동부월드투어, ㈜오렌지마케팅
나. 이용목적 및 기간
- 이용목적: 생명보험사, 손해보험사와 연계한 보험서비스를 위하여 보험개발원 보험정보망을 통해 자동차 보험계약 및 사고관련 정보의 조회, 영리목적의 보험상품 및 신용 카드사 등의 안내를 위한 동의 업무를 이메일, 전화 및 단문전송 등을 통해 서비스 제공 , 맴버쉽카드 발급등 마케팅자료로 활용, 제휴업체 서비스 제공 및 상품의 안내, 가입권유, 제휴카드사 카드발급 및 부가서비스 제공 을 위한 TM, T store 무료 어플 모바일앱 스마트 푸시(자동설치)
- 제공항목: 성명, 주민등록 또는 생년월일, 성별, 주소, 이메일 주소, 휴대폰 번호(통신사 포함), 가입일, CI정보(회원식별정보) 등
- 보유 및 이용기간: 서비스(TM) 제공기간 만료 시까지
다. 회사는 상기 업무 제휴사와 신규 계약체결, 해지에 따라 그 현황을 변경할 수 있으며, 변경시 업무제휴사 현황을 약관등에 공지하여 안내합니다.
5. 개인정보 위탁관리
"회사"는 기본적인 서비스 제공, 보다 나은 서비스 제공,회원편의 제공 등 원활한 업무 수행을 위하여 개인정보 취급 업무를 외부 전문업체에 위탁하여 운영하고 있으며, 수탁자에 대해서는 관련법령에 따라 위탁 계약 시 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 필요한 사항을 규정하고 있습니다.
또한, 사전에 위탁처리 업체명과 목적, 위탁처리 되는 개인정보의 범위, 위탁기간 등에 대해 상세하게 고지하며 공유하는 정보는 당해 목적을 달성하기 위하여 필요한 최소한의 정보에 국한됩니다.
위탁처리 업체와의 위탁계약 시 개인정보보호 관련 지시엄수, 개인정보에 관한 비밀유지, 제3자 제공의 금지 및 사고시의 책임부담, 위탁기간, 처리 종료후의 개인정보의 반환 또는 파기 등을 명확히 규정하고 당해 계약 내용을 서면 또는 전자적으로 보관 합니다.
"회사"는 서비스 이행을 위해 아래와 같이 외부 전문업체에 위탁하여 운영하고 있습니다.
가. 공유정보 : 이름, 주민등록번호 또는 생년월일, 집전화번호, 휴대폰번호(통신사정보 포함), 이메일주소, 아이디, 주소등
나. 위탁/대행사 : ㈜예스센터(LG파워콤, SK브로드밴드 마케팅(TM포함) 대행사), ㈜맥스카드시스템즈, ㈜스위트브레인, ㈜인프리DBM, ㈜인프리커뮤니케이션, ㈜디비엠에스, ㈜에스아이이노베이션, ㈜그론티어, ㈜다이렉트엠, ㈜위드제이에이치, ㈜스마트커뮤니케이션, ㈜디케이컴즈, ㈜인플러스시스템, ㈜제이엔씨마케팅, 제이에스데이타텍㈜, ㈜텔레포유, 디노커뮤니케이션즈㈜, ㈜네오인터랙티브, ㈜오렌지마케팅, ㈜에쓰엔씨씨, ㈜하이원엔터테인먼트, ㈜씨에스아이시스템즈, ㈜폴리디어, ㈜왓이프, ㈜웹마우스커뮤니케이션, ㈜크리에이티브미디어, ㈜대경HRD, ㈜에이앤에이컴퍼니, ㈜위드인, ㈜CSI시스템즈, ㈜티씨엠유코리아, ㈜프로휴먼, ㈜플랜투스, DNC커뮤니케이션, ㈜링크드림, ㈜리컴넷, ㈜제이엠미디어, ㈜씨에스, ㈜애드탑, ㈜씨에스컴즈, 오케이리더, 오케이리더스, 와이엘코리아(주), ㈜씨네통, ㈜제이피네트웍스, 다이렉트인, ㈜티씨엠유코리아, 위버스커뮤니케이션즈㈜, 에스앤티미디어, ㈜빅퍼미션센터, ㈜이쓰리시스템, ㈜씨엔씨애드, BW시스템
다. 위탁업무 내용 : 금융거래 본인 인증 및 금융 서비스, 온라인 마케팅, 롯데멤버스 카드 발급 관련 및 마케팅 자료로 활용, 이벤트 운영 및 관련 안내, 경품배송, 불만처리, 추가 이벤트 홍보, 포인트 적립 
라. 제공정보의 이용 목적 : 생명보험사, 손해보험사와 연계한 보험서비스를 위하여 보험개발원 보험정보망을 통해 자동차 보험계약 및 사고관련 정보의 조회, 영리목적의 보험상품 및 신용 카드사 등의 안내를 위한 동의 업무를 이메일, 전화 및 단문전송 등을 통해 서비스 제공 , 맴버쉽카드 발급등 마케팅자료로 활용, 포인트 적립
마. 제공 정보의 보유 및 이용 기간 : 제휴계약 종결 시까지
바. 본인여부 확인서비스
- 공유정보 : 이름, 생년월일, 휴대폰번호, 성별
- 위탁사 : ㈜코리아크레딧뷰로
- 위탁업무 내용 : 회원가입시 본인여부 확인
- 제공정보의 이용 목적 : 모바일인증서비스
- 제공 정보의 보유 및 이용 기간 : 회원가입시 1회
사. 프로모션 대행
위탁사(제공업체) : 위버스커뮤니케이션즈㈜
제공정보 :  이름, 생년월일, 성별, 휴대폰번호, 이메일주소, 참여일시, 참여매체
개인정보제공 및 이용목적
노티투미의 마케팅을 위한 서비스 제공(이메일, 문자) 및 프로모션 대행, 개인정보 처리(지정한 자에게 제공 및 라이나 금융서비스이벤트 참여이력 확인)
보유 및 이용기간 : 제공동의일로부터 1년(고객동의 철회시 지체없이 파기)
6. 개인정보 수집, 이용, 제공에 대한 동의철회
가. 회원가입 등을 통한 개인정보의 수집, 이용, 제공에 대하여 회원은 가입 시 동의한 내용을 언제든지 철회할 수 있습니다.
나. 동의철회는 노티투미 로그인 후 ‘정보수정’에서 언제든지 하실 수 있으며, 개인정보관리책임자 및 담당자에게 서면, 전화, FAX, E-mail 등으로 연락하시면 즉시 개인정보의 삭제 등 필요한 조치를 합니다.
7. 개인정보의 보유 및 이용기간
가. 개인정보의 수집.이용 목적
- 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산: 컨텐츠 제공, 본인 인증 서비스, 구매의 요금결제, 요금 추심
- 회원 관리: 회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인식별, 불량회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지, 가입 의사 확인, 가입 및 가입횟수 제한, 분쟁조정을 위한 기록보존, 불만처리, 고지사항 전달
나. 수집하는 개인정보의 항목
- IP 주소, 노티투미 계정 정보, 휴대폰 번호, 이메일, 성별, 나이, 직업, 결혼여부, 거주지역, 관심사 등
- 구글 광고ID(Advertising id), 기기ID, 은행 계좌 정보, 이용자 적립금, 쿠키, 방문 일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록,
결제기록, 이용자로 인한 2차 유입, UV기록, 제휴컨텐츠 이용내역, SNS 연동 기록, 취미
다. 개인정보의 보유.이용 기간
회원탈퇴 시 까지
① “회사” 내부 방침에 의한 정보보유 사유
- 부정이용기록
보존 이유: 부정 이용 방지
보존 기간: 1년
② 관련법령에 의한 정보보유 사유
상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 “회사”는 관계법령에서 
정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다. 이 경우 “회사”는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다.
- 표시/광고에 관한 기록
보존 이유: 전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률
보존 기간: 6개월
- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
보존 이유: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
보존 기간: 5년
- 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
보존 이유: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
보존 기간: 5년
- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
보존 이유: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
보존 기간: 3년
- 본인확인에 관한 기록
보존 이유: 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률
보존 기간: 6개월
- 방문에 관한 기록
보존 이유: 통신비밀보호법
보존 기간: 3개월
8. 개인정보 파기절차 및 방법
이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다.
“회사”의 개인정보 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.
가. 파기절차
- 이용자가 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침
및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조)일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
- 동 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
나. 파기방법
- 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
- 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
9. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법
- 이용자 및 법정 대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신 혹은 당해 만 14세 미만 아동의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 가입 해지를 요청할 수도 있습니다.
- 이용자 혹은 만 14세 미만 아동의 개인정보 조회, 수정을 위해서는 서비스 내 "로그인 정보" 변경을, 가입 해지(동의철회)를 위해서는 서비스 내 "계정삭제"를 클릭하여 직접 열람, 정정 또는 탈퇴가 가능합니다.
- 혹은 개인정보관리책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다.
- 이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다.
또한 잘못된 개인정보를 제3 자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.
- “회사”는 이용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 "5. 개인정보의 보유 및 이용기간"에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.
10. 개인정보 자동 수집 장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항
“회사”는 계정정보를 생성하기 위해 이용자가 노티투미 앱을 실행 시 IP 주소, 디바이스 ID를 자동으로 수집하게 됩니다.
이용자가 IP 주소, 디바이스 ID를 자동으로 수집하는 것을 거부하는 경우 노티투미을 이용할 수 없습니다.
11. 개인정보의 기술적/관리적 보호 대책
“회사”는 이용자들의 개인정보를 취급함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 강구하고 있습니다.
가. 해킹 등에 대비한 대책
“회사”는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다. 
개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 수시로 백업하고 있고, 최신 백신프로그램을 이용하여 이용자들의 개인정보나 자료가 누출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있으며, 암호화 통신 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다.
그리고 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있으며, 기타 시스템적으로 보안성을 확보하기 위한 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려 노력하고 있습니다.
나. 취급 직원의 최소화 및 교육
“회사”의 개인정보관련 취급 직원은 담당자에 한정시키고 있고 이를 위한 별도의 비밀번호를 부여하여 정기적으로 갱신하고 있으며, 담당자에 대한 수시 교육을 통하여 노티투미 개인정보처리방침의 준수를 항상 강조하고 있습니다.
다. 개인정보보호전담기구의 운영
그리고 사내 개인정보보호전담기구 등을 통하여 노티투미 개인정보처리방침의 이행사항 및 담당자의 준수여부를 확인하여 문제가 발견될 경우 즉시 수정하고 바로 잡을 수 있도록 노력하고 있습니다. 단, 이용자 본인의 부주의나 인터넷상의 문제로 개인정보가 유출되어 발생한 문제에 대해 “회사”는 일체의 책임을 지지 않습니다.
12. 개인정보관리책임자 및 담당자의 연락처
귀하께서는 “회사”의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보관리책임자 혹은 담당부서로 신고하실 수 있습니다. “회사”는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.
개인정보 관리책임자
이 름: 박재영 소 속: 노티투미 고객상담팀
전 화: 070-8832-4300
메 일: notitome@rookiescom.co.kr
기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
- 개인정보침해신고센터 (www.118.or.kr / 118)
- 정보보호마크인증위원회 (www.eprivacy.or.kr / 02-580-0533~4)
- 대검찰청 첨단범죄수사과 (www.spo.go.kr / 02-3480-2000)
- 경찰청 사이버테러대응센터 (www.ctrc.go.kr / 02-392-0330)
13. 고지의 의무
현 개인정보처리방침의 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 시행일자
최소 7일전부터 노티투미 서비스 내 "공지사항" 화면을 통해 공고할 것입니다.
시행일자: 2015년 12월 29일
회사소개
|
이용약관
|
개인정보처리방침
(주)루키즈커뮤니케이션즈 | 대표이사: 박재성 | 사업자등록번호: 220-87-95403 | 통신판매신고: 제2011-서울강남-00247호
서울시 성동구 광나루로 190 A동 508호(성수동 1가, ESA리버하우스)  고객센터 070-4398-4300(평일 10:00~17:00)
CopyrightⓒRookies communications Ltd All Rights Reserved.