Contacto - Inka Media
Inicio
Inka Video Player
Inka IPTV player
InkaPlay
Proyectos
Inka Video Player
Inka IPTV Player
InkaPlay
FAQ
Contacto
Politicas de Privacidad
Esta Política de privacidad se leerá junto con los Términos de uso/Acuerdo de usuario. Forma parte integral del Acuerdo de usuario entre usted (`Usuarios o usted`) y Inka Video Player (`Nosotros / Nuestro / Nos / Inka Video Player`). Los términos en mayúscula no definidos en este documento tendrán el significado que se les atribuye en laCondiciones de uso/Acuerdo de usuario
1.- Términos de la política de privacidad de Inka Video Player
La Política de Privacidad describe cómo y cuándo Inka Media recopila, procesa, usa y comparte su información cuando usa Inka Video Player, incluidas nuestras aplicaciones móviles y sitios web (los `Servicios`). Inka Media recibe su información a través de nuestras aplicaciones móviles, sitios web, notificaciones por correo electrónico y otras interacciones con nuestros Servicios. Al acceder y / o utilizar los Servicios, usted da su consentimiento y nos autoriza a la recopilación, transferencia, procesamiento, almacenamiento, divulgación y otros usos de su información como se describe en esta Política de privacidad. Si no está de acuerdo con alguno o todos los siguientes términos de la Política de privacidad, no utilice y/o acceda a los Servicios.
2.- Contáctenos
Puede contactarnos para cualquier consulta relacionada con los Servicios en el correo:
[email protected]
Ya sea preguntas específicamente sobre esta Política de privacidad, o nuestro uso de su Información personal, comuníquese con nosotros y con gusto le responderemos.
Los términos `Información personal` y `Información o datos personales sensibles` tendrán el significado que se les atribuye en virtud de las leyes aplicables de la India (incluidas, entre otras, la Ley de Tecnología de la Información de 2000 y sus modificaciones).
3.- Recopilación y uso de datos personales
Utilizar la Información personal para facilitar y mejorar nuestros Servicios y comunicarnos con usted siguiendo las regulaciones existentes, mientras se asegura la integridad, precisión, relevancia y procesamiento legalmente justificado de los datos. Los datos que recopilamos dependen del contexto de sus interacciones con nosotros, las elecciones que haga, incluida su configuración de privacidad, y los productos y funciones que se enumeran a continuación (en conjunto, `Información personal` o `Datos personales`):
3.1.- Información general
Los datos generales que recopilamos pueden incluir la versión del código SDK/API/JS, navegador, proveedor de servicios de Internet, dirección IP, plataforma, marca de tiempo, identificador de la aplicación, versión de la aplicación, canal de distribución de la aplicación, identificador de dispositivo independiente, identificador maestro de anuncios de Android, tarjeta de red (MAC) dirección y código internacional de identificación del dispositivo móvil (IMEI) el modelo del equipo, el fabricante del terminal, la versión del sistema operativo del dispositivo terminal, la hora de inicio / finalización de la sesión, la ubicación del idioma, la zona horaria y el estado de la red (WiFi y pronto).
3.2.- Encontrar amigos y conectarse a otros servicios
Los servicios incluyen varias funciones para ayudarlo a conectarse con las cuentas de personas que ya conoce. Por ejemplo, puede cargar información de su libreta de direcciones o conectar su cuenta de Inka Video Player a su cuenta en otro servicio como Twitter. Inka Video Player relacionará la información que proporcione con la información de contacto de otros usuarios de Inka Video Player para proporcionar y mejorar los Servicios, por ejemplo, haciendo recomendaciones y enrutando mensajes de Inka Video Player. Puede eliminar los datos de la libreta de direcciones de Inka Video Player en cualquier momento a través de la configuración de su aplicación Inka Video Player. Cuando conecta su cuenta de Inka Video Player a otros servicios, también puede publicar su contenido en esos servicios. Puede desconectar su cuenta de Inka Video Player de su cuenta en los otros servicios en cualquier momento.
su cuenta de Inka Video Player revocará inmediatamente nuestra autorización para realizar publicaciones cruzadas en su nombre o acceder a esa cuenta y eliminaremos la información obtenida de esa conexión (que no sea la información que se publicó públicamente en Inka Video Player, como la información de perfil), que puede Tómate un tiempo.
3.3.- Contenido, seguimiento y otra información pública
Player es un servicio digital on demand Over the Top (OTT) que ofrece una amplia gama de contenido con fines de entretenimiento, incluidos, sin limitaciones, contenido de audio, visual, audiovisual y de juegos, por lo que la mayor parte de la información que nos proporciona es información que usted elige. hacerse público. Esto incluye no solo el contenido que publica y los datos proporcionados con dicho contenido, como cuándo se publicó, sino también las cuentas que sigue, el contenido que le gusta o comenta y otras interacciones públicas en los Servicios. Su información pública se difunde amplia e instantáneamente. Por ejemplo, la información de su perfil y el contenido público se entregan de inmediato a una amplia gama de usuarios y otros servicios que acceden a Inka Video Player. Cuando comparte información o contenido a través de los Servicios, debe pensar detenidamente sobre lo que está haciendo público.
3.4.- Información de ubicación
Además de la información de perfil, también puede decirnos su ubicación exacta si elige permitir que su computadora o dispositivo móvil nos envíe información de ubicación. Podemos usar y almacenar información sobre su ubicación para administrar los derechos de autor del contenido y las restricciones de explotación aplicables a su ubicación y también para proporcionar funciones de nuestros Servicios, como etiquetar un video con una ubicación y mejorar y personalizar los Servicios, por ejemplo, con contenido que ha sido etiquetado cerca de su ubicación.
3.5.- Enlaces
puede realizar un seguimiento de cómo interactúa con los enlaces a través de nuestros Servicios, incluidas nuestras notificaciones por correo electrónico, servicios de terceros y aplicaciones de cliente, mediante la redirección de clics o por otros medios. Hacemos esto para ayudar a mejorar nuestros Servicios, por ejemplo, para proporcionar publicidad relevante y para poder compartir estadísticas de clics agregadas, como cuántas veces se hizo clic en un enlace en particular.
3.6.- Cookies
En muchos sitios web, utilizamos tecnología de `cookies` para recopilar datos adicionales de uso del sitio web y para mejorar nuestros Servicios, pero no requerimos cookies para muchas partes de nuestros Servicios, como ver videos públicos. Una cookie es un pequeño archivo de datos que se transfiere al disco duro de su computadora. Inka Video Player puede usar tanto cookies de sesión como cookies persistentes para comprender mejor cómo interactúa con nuestros Servicios, para monitorear el uso agregado de nuestros usuarios y el enrutamiento del tráfico web en nuestros Servicios, y para personalizar y mejorar nuestros Servicios. La mayoría de los navegadores de Internet aceptan cookies automáticamente. Si no desea cookies de Inka Video Player u otros sitios web, puede indicar a su navegador, cambiando su configuración, que deje de aceptar cookies o que le avise antes de aceptar una cookie de los sitios web que visita. Sin embargo,
3.7.- Datos de registro
Los servidores registran automáticamente la información (`Datos de registro`) creada por su uso de los Servicios. Los datos de registro pueden incluir información como su dirección IP, tipo de navegador, sistema operativo, la página web de referencia, páginas visitadas, ubicación, su operador de telefonía móvil, ID de dispositivo y aplicación, términos de búsqueda e información de cookies. Recibimos Datos de registro cuando interactúa con nuestros Servicios, por ejemplo, cuando visita nuestros sitios web, inicia sesión en nuestros Servicios, ve videos alojados por Inka Video Player o interactúa con nuestras notificaciones por correo electrónico. Inka Video Player usa Log Data para proporcionar nuestros Servicios y para medirlos, personalizarlos y mejorarlos. Si aún no lo ha hecho antes, eliminaremos los datos de registro o eliminaremos cualquier identificador de cuenta común, como su nombre de usuario, dirección IP completa o dirección de correo electrónico, después de 18 meses o cualquier otro período que solicitemos.
3.8.- Otra información de identificación no personal
no recopile la `Información personal` que pueda identificarlo a usted oa otra persona. Podemos recopilar información de identificación no personal sobre los usuarios cada vez que interactúan con nuestras aplicaciones. La información de identificación no personal puede incluir el tipo de su teléfono, aplicaciones y otra información técnica sobre los medios de conexión de los Usuarios a nuestras aplicaciones, como las versiones del modelo del teléfono y otra información similar.
3.9.- Servicios de terceros
Player utiliza una variedad de servicios de terceros para ayudar a proporcionar nuestros Servicios, incluso para alojar nuestros diversos blogs y wikis y para ayudarnos a comprender el uso de nuestros Servicios. Estos proveedores de servicios externos pueden utilizar cookies y otras tecnologías para recopilar información sobre su uso de nuestros Servicios y otros sitios web y servicios, incluida su dirección IP, ID de dispositivo, páginas visitadas y enlaces en los que se hizo clic. Nuestros proveedores de servicios incluyenGoogle analiticoSu función de informes de intereses y datos demográficos, de la que puede optar aquí.
El aplicativo también usa el soporte de anuncios de Facebook:
https://www.facebook.com/
Inka Video Player también utiliza los servicios API de YouTube en algunos de sus productos. Eso significa que si está utilizando un servicio de Inka Video Player que hace uso de las API de Youtube, entonces está aceptando la Términos de servicio de YouTube y Política de privacidad de Google también.
Inka Video Player también utiliza la API de Google a través de la cual, recopila información de la `Aplicación instalada` en los dispositivos basados ​​en Android de los Usuarios.
3.10.- Anuncios basados ​​en intereses Para brindarle una
experiencia publicitaria personalizada, terceros, incluido Facebook, pueden recopilar o recibir información de nuestra aplicación y otras aplicaciones y usar esa información para mejorar los servicios y los anuncios dirigidos. Su Android, puede cambiar la configuración de su dispositivo para controlar si ve anuncios en línea basados ​​en intereses de Facebook y otras empresas. En Android: Versiones 2.2 y posteriores. En cuanto a Google Play Services: Versiones 4.0 y posteriores. en su elección en la página de consentimiento de personalización de anuncios de Admob, Admob y sus socios le entregarán anuncios personalizados o anuncios no personalizados mientras utiliza nuestros Servicios. Pero, si alguna vez cambia de opinión en el futuro, puede cambiar fácilmente su elección sobre los anuncios basados ​​en intereses en cualquier momento al: Toque el menú Ayuda en nuestra aplicación Toque Preferencias de anuncios y haga su elección Vuelva a visitar nuestros servicios
4.- Privacidad de los niños
Estos Servicios no se dirigen a ninguna persona menor de 13 años. No recopilo a sabiendas información de identificación personal de niños menores de 13 años. En el caso de que descubra que un niño menor de 13 años me ha proporcionado información personal, la elimino inmediatamente de nuestros servidores. Si usted es padre o tutor y sabe que su hijo nos ha proporcionado información personal, comuníquese conmigo para que pueda realizar las acciones necesarias.
5.- Cambios a esta política de privacidad
Puedo actualizar nuestra Política de privacidad de vez en cuando. Por lo tanto, le recomendamos que revise esta página periódicamente para ver si hay cambios. Le notificaré cualquier cambio publicando la nueva Política de privacidad en esta página. Estos cambios entran en vigencia inmediatamente después de su publicación en esta página.
Enlaces
Inicio
Contacto
Preguntas frecuentes
Legal
Disclaimer
Políticas de privacidad
Términos y condiciones
Síguenos