Политика конфиденциальности - Сайт знакомств RusDate
Поиск анкет
Симпатии
Опросы
Об отношениях
Регистрация
Вход
Положение о конфиденциальности:
Это положение определяет, как Сайт использует и защищает любую информацию, которую вы отдаете Владельцу, когда используете этот сайт.  Наша цель, чтобы ваша частная информация была защищена. Пользователь предоставляет определенную информацию, и она будет использоваться только в соответствии с настоящим Положением о конфиденциальности. Сайт может изменять эту политику время от времени, обновляя эту страницу.
Что получает Сайт:
Мы можем собирать следующую информацию:
- Основная информация, такая как: имя, фамилия, текст о себе, дата рождения
- Контактную информацию, такую ​​как адрес электронной почты, номер телефона, страницы в соц. сетях
- Демографические данные, такие как город проживания Пользователя и координаты
- Фотографии и видео, которые загрузил Пользователь
- Текстовые и аудио сообщения и фотографии, которые Пользователь посылает или получает в чате
Что происходит с информацией, которую собирает Сайт:
Сайт требует эту информацию, чтобы понять потребности Пользователя и предоставить лучшее обслуживание, в частности, по следующим причинам:
- Внутренний учёт для улучшения продуктов, сервисов и услуг.
- Отображение этой информации на анкете пользователя, для повышения его/её шансов на успешное знакомство.
- Сайт может периодически отправлять рекламные сообщения и информационные уведомления на адрес электронной почты и/или на телефон в виде смс или пуш уведомлений, которую предоставил Пользователь, о новых продуктах, специальных предложениях или другой информации, которая по нашему мнению может быть полезна Пользователю.
Как Сайт использует куки:
Кука это небольшой файл, который просит разрешения быть размещенным на жестком диске компьютера Пользователя. Как только Пользователь согласился, файл добавляется и кука позволяет анализировать интернет-трафик и позволяет узнать, когда Пользователь обращается к сайту. Куки позволяют веб-приложениям идентифицировать Пользователя. Веб-приложения могут адаптировать свою деятельность к потребностям Сайта, собирая и запоминая информацию о ваших предпочтениях, симпатии и антипатии. Сайт также использует куки для определения, какие страницы используются. Это помогает нам анализировать данные о веб-трафике и улучшить Сайт для того, чтобы адаптировать его к потребностям клиента. Мы используем эту информацию для статистических целей анализа, а затем данные удаляются из системы. В целом, куки поможет нам предоставить вам лучший веб-сайт, позволяя нам отслеживать, какие страницы вы найдете полезные, а какие нет. Куки не дает нам доступа к вашему компьютеру или любую информацию о Вас, кроме данных, которые вы решите поделиться с нами. Вы можете принять или отклонить куки. Большинство веб-браузеров автоматически принимает куки, но вы можете изменить ваши настройки браузера, если вы предпочитаете. Это может помешать вам в полной мере воспользоваться Сайтом.
Безопасность:
Мы стремимся к тому, чтобы личная информация, которую вы опубликовали на сайте находилась в безопасности. В целях предотвращения несанкционированного доступа, мы ввели в действие соответствующие физические, электронные и управленческие процедуры, чтобы обеспечить сохранность информации.
GDPR:
Наш Сайт соответствует европейскому стандарту GDPR. Вы можете получить свои данные или запросить их удаление, с помощью обращения в службу клиентской поддержки через
форму связи
. Ваша заявка будет выполнена в течении 30 рабочих дней, с момента получения нами вашей просьбы, при условии, что предоставленных вами данных достаточно для идентификации вашей анкеты.
rusdate.net
Приложение знакомств
Мы в соц. сетях
Наши партнеры
Соглашение
Политика конфиденциальности
Помощь
Контакты
Пишут о нас
Партнерам
Отзывы
О приложении знакомств
Знакомства Android
Знакомства iOS
Чат бот знакомств Елена
Facebook
Instagram
Youtube
TikTok
Яндекс.Дзен
Знакомства в Израиле
Знакомства в Канаде
Знакомства в США
Знакомства в Великобритании
Online Dating
«rusdate.net» - участник международной сети сайтов знакомств, принадлежит и управляется компанией SIFRA LLC, Krisjana Barona street 136 k-3, Riga LV 1012, Latvia.
Этот сайт использует файлы cookies, для того, чтобы улучшить ваш опыт его использования. Продолжив, вы соглашаетесь с нашей
политикой конфиденциальности
, включая использование файлов cookie.
Принять