Política de privacidad
Todotest
Todotest
Iniciar sesión
Registrarse
Test
Selecciona tu permiso
Permiso B
Permiso A1/A2
Permiso AM
Permiso C1/C
Permiso D1/D
Permiso B+E
Permiso C+E
ADR
CAP (Mercancías)
CAP (Viajeros)
Comp. profesional (Mercancías)
Comp. profesional (Viajeros)
Consejero de seguridad
Recuperación de puntos
Cursos online
Permiso B
Clases en directo (LIVE)
Curso en video
Permiso A1/A2
Curso en video
Manual
Permiso B
Permiso A
Tienda online
Youtube
Permiso B
Teórica
Curso de Teórica Online
Test oficiales de la DGT
Test de examen
Test por temas
Test calientes
Práctica
Conceptos imprescindibles
Premium
Resultados
Nota examen
Profesionales
Servicios para profesionales
Bolsa de trabajo
Traspaso de autoescuelas
Vehículos de autoescuela
Material de autoescuela
Foros profesionales
Cambiar de pais
Más...
Contactar
Aviso legal
Noticias
Política de privacidad
La empresa responsable del tratamiento de sus datos en virtud de esta Política de privacidad es:
AUTOINET INTERACTIVO, S.L.
NIF: B62472055
Domicilio: C/ Josep Estivill, 46 Ent 2ª, 08027 Barcelona, España
Dirección de correo electrónico: infos@todotest.com
Web: todotest.com
Teléfono: 932207011
Inscrita en el Registro Mercantil de Barcelona, Tomo 33274, Folio 178, Hoja B228313
En AUTOINET INTERACTIVO, S.L., reconocemos la importancia de proteger su información personal y estamos comprometidos a tratarla con responsabilidad y de conformidad con las leyes de protección de datos.
La presente política de privacidad pretende regular todos los aspectos relativos al tratamiento de datos de los diferentes usuarios que navegan o facilitan sus datos personales a través de los diferentes formularios situados en la web.
Datos Personales
Un dato personal es la información que le identifica o le hace identificable. A través de la web, en las casillas establecidas al efecto recogemos los datos personales que el usuario nos comunica: nombre, apellidos, correo electrónico, teléfono, dirección postal, población, etc., así como todos aquellos datos que voluntariamente nos proporcione a través de cualquier de las redes sociales de las cuales el usuario está registrado. En este caso, la privacidad dependerá de la propia configuración establecida por el usuario así como de los términos y condiciones de la propia red social.
La visita del usuario a la web no implica que tenga que facilitar ninguna información sobre sus datos personales. No obstante, en caso de facilitarlos, los datos serán tratados de forma lícita con sujeción en todo momento a los principios y derechos recogidos en el RGPD 2016/679 de 27 de abril de 2016 y la LOPDGDD 3/2018 del 5 de diciembre.
Finalidad, duración y legitimación del tratamiento:
Los datos que el usuario nos proporcione los trataremos con las siguientes finalidades:
Atender la solicitud o petición realizada por el usuario a través del
formulario de contacto
situado en la web. Recogemos y tratamos los datos personales del usuario para poder tramitar y gestionar su solicitud, una consulta o cualquier petición que realiza a través de dicho formulario. Estos datos los conservaremos durante el tiempo necesario para dar cumplimiento a su petición y durante el tiempo establecido por la ley con una duración mínima de 3 años.
La base de legitimación del tratamiento de los datos será el consentimiento que otorga el usuario al seleccionar la casilla de aceptación de nuestra política de privacidad antes de enviar la petición. El usuario tiene derecho a revocar su consentimiento en cualquier momento sin que ello afecte a la licitud del tratamiento basado en el consentimiento previo a su retirada.
Gestionar el alta y participación del usuario en el
formulario de comentarios del blog
situado en la web. Dichos comentarios serán gestionados por la plataforma WordPress. Los datos facilitados los conservaremos mientras el usuario no solicite la baja de la subscripción al contenido del blog y durante el tiempo establecido por la ley con una duración mínima de 3 años.
La base de legitimación del tratamiento de los datos será el consentimiento que otorga el usuario al registrarse a través del formulario de suscripción al blog y al seleccionar la casilla de aceptación de nuestra política de privacidad antes de enviar su solicitud. El usuario tiene derecho a revocar su consentimiento en cualquier momento sin que ello afecte a la licitud del tratamiento basado en el consentimiento previo a su retirada.
Enviar
boletines y newsletters
sobre productos de AUTOINET INTERACTIVO, S.L.. Bajo el consentimiento del usuario recogemos y tratamos sus datos personales para poder enviarle información sobre nuestros productos y servicios. Estos datos los conservaremos mientras el usuario no revoque su consentimiento al tratamiento de los mismos y durante el tiempo establecido por la ley con una duración mínima de 3 años.
La base de legitimación del tratamiento de los datos será el consentimiento que otorga el usuario al seleccionar la casilla de aceptación de nuestra política de privacidad antes de suscribirse a la newsletter en formulario habilitado a tal efecto en la web. El usuario tiene derecho a revocar su consentimiento en cualquier momento sin que ello afecte a la licitud del tratamiento basado en el consentimiento previo a su retirada.
Para la
elaboración de perfiles
. Recogemos datos de análisis de las compras que realiza el usuario, de sus intereses y preferencias. De este modo podemos ofrecerle productos y servicios que puedan interesarle. Estos datos los conservaremos mientras el usuario no revoque su consentimiento al tratamiento de los mismos y durante el tiempo establecido por la ley con una duración mínima de 3 años.
La base legítima para la elaboración de perfiles es el consentimiento del usuario que otorga al aceptar la casilla correspondiente. El usuario tiene derecho a revocar su consentimiento en cualquier momento sin que ello afecte a la licitud del tratamiento basado en el consentimiento previo a su retirada.
Dar de alta como “usuario registrado” a través
del formulario de registro
situado en la web y que permitirá al usuario acceder a su área privada de servicios e informarle de nuestras actividades, pudiéndole remitir por cualquier medio electrónico comunicaciones comerciales de las novedades de nuestros servicios. Estos datos los conservaremos mientras el usuario no solicite su baja del registro y durante el tiempo establecido por la ley con una duración mínima de 3 años.
La base de legitimación del tratamiento de los datos será el consentimiento que otorga el usuario al registrarse a través del formulario de registro y seleccionar la casilla de aceptación de nuestra política de privacidad antes de enviar su solicitud. El usuario tiene derecho a revocar su consentimiento en cualquier momento sin que ello afecte a la licitud del tratamiento basado en el consentimiento previo a su retirada.
Mejorar su experiencia al navegar por la web. Estos datos los conservaremos mientras el usuario no revoque su consentimiento al tratamiento de los mismos eliminando las cookies y durante el tiempo establecido por la ley con una duración mínima de 3 años.
La base de legitimación para mejorar su experiencia al navegar por la web es el consentimiento que otorga el usuario al aceptar las cookies. El usuario tiene derecho a revocar su consentimiento en cualquier momento sin que ello afecte a la licitud del tratamiento basado en el consentimiento previo a su retirada.
Gestionar nuestras
redes sociales
y enviarle información sobre nuestras actividades y productos. Estos datos los conservaremos mientras el usuario no revoque su consentimiento al tratamiento de los mismos y durante el tiempo establecido por la ley con una duración mínima de 3 años.
La base legítima para gestionar nuestras redes sociales y enviarle nuestras actividades y novedades es el consentimiento que nos otorga para ello. El usuario tiene derecho a revocar su consentimiento en cualquier momento sin que ello afecte a la licitud del tratamiento basado en el consentimiento previo a su retirada.
Facilitar la
formación e información
de los usuarios registrados en el Sitio Web y realizar, en su caso, las gestiones que sean necesarias para permitir su inscripción y la asistencia o seguimiento de los cursos, jornadas, eventos y cualquier otra actividad formativa, social, informativa y/o educacional en la que el usuario esté interesado y que se oferte a través de la web. Estos datos los conservaremos mientras dure la actividad de formación y durante el tiempo establecido por la ley con una duración mínima de 3 años.
La legitimación para esta finalidad de tratamiento de los datos personales es la ejecución del contrato en el que el usuario es parte, para el mantenimiento, cumplimiento, desarrollo, control y ejecución de la relación contractual establecida entre usted y AUTOINET INTERACTIVO, S.L..
Cesión o comunicación de datos personales y transferencias internacionales
Sus datos seran comunicados a terceros, previa autorización brindada en el respectivo checkbox a nuestros partners de servicio y a aquellos prestadores vinculados al Responsable que actúan como encargados del tratamiento.
Listado de partners:
No se realizan transferencias internacionales. Para el caso en que en algún momento pudieran realizarse, se le comunicarán con el objeto de obtener su consentimiento.
Actualización de datos
Es importante que para que podamos mantener los datos personales actualizados, el usuario nos informe siempre que haya habido alguna modificación en ellos, en caso contrario, no respondemos de la veracidad de los mismos.
El usuario garantiza que los datos personales facilitados son veraces garantizando que toda la información facilitada corresponde con la situación real, que está actualizada y es exacta, quedando obligado a comunicar cualquier modificación.
Datos de Terceros
Si el usuario facilita datos de terceras personas para cualquier finalidad a AUTOINET INTERACTIVO, S.L., garantiza que ha obtenido estos datos de forma lícita, que ha informado previamente a los afectados, obteniendo su consentimiento para comunicarlos y que la información facilitada es exacta y veraz.
Carácter obligatorio de la información solicitada
Todos nuestros formularios cuentan con un asterisco (*) en los datos obligatorios. Si el usuario no facilita esos campos, o no marca la casilla de aceptación de la política de privacidad, no se permitirá el envío de la información.
Uso de las contraseñas
Para poder acceder al Área Privada, el USUARIO deberá “Iniciar Sesión” e incluir la dirección del correo electrónico y contraseña generada en el formulario de registro de acuerdo a las reglas de complejidad que se establezcan en cada momento en la web.
Los usuarios son responsables de la adecuada custodia y confidencialidad de cualesquiera de los identificadores y/o contraseñas que hayan seleccionado en el registro, y se comprometen a no ceder su uso a terceros, ni permitir su acceso a personas ajenas.
Asimismo, será obligación del usuario notificar de forma inmediata al Responsable cualquier hecho que permita el uso indebido de los identificadores y/o contraseñas, tales como el robo, el extravío, o el acceso no autorizado a los mismos, con el fin de proceder a su inmediata cancelación.
Derechos de los interesados
Tiene derecho a acceder a sus datos y a obtener confirmación sobre su tratamiento, así como una copia de los datos personales objeto de tratamiento. Tiene derecho a actualizarlos y solicitar la rectificación de los datos que sean inexactos o solicitar la supresión cuando los datos no sean necesarios para los fines para los que fueron recabados. Puede solicitar la limitación en el tratamiento de sus datos y oponerse al tratamiento de los mismos revocando su consentimiento, así como ejercer el derecho a la portabilidad de los datos. Del mismo modo, tiene derecho a no ser objeto de decisiones basadas únicamente en el tratamiento automatizado de sus datos personales. Puede ejercer sus derechos contactando con nosotros Ronda en C/ Josep Estivill, 46 Ent 2ª - 08027 Barcelona. E-mail: infos@todotest.com.
Si considera que sus derechos no se han atendido debidamente, tiene derecho a presentar una reclamación ante la autoridad de control en www.aepd.es.
Tratamiento de datos de Menores de edad
Quien facilita los datos a través de los formularios de esta web y acepta su tratamiento declara ser mayor de 14 años, quedando prohibido el acceso y uso del portal a menores de dicha edad. Si en algún momento, el Responsable detecta que un menor de 14 años ha proporcionado datos de carácter personal, procederemos a la cancelación de los mismos. Asimismo, los padres o tutores podrán en cualquier caso dirigirse a AUTOINET INTERACTIVO, S.L. para bloquear la cuenta de acceso de los menores a su cargo que se hubieran registrado falseando su identidad.
Redes sociales
El objeto de las herramientas como Facebook, Twitter, Instagram, etc. u otras redes sociales es dar visibilidad y difusión a las actividades que desarrolla nuestra organización. Estas herramientas almacenan datos personales en los servidores de los servicios respectivos y se rigen por su propia política de privacidad. Se recomienda la revisión y la lectura de las condiciones de uso y política de privacidad de la red social en el momento de registrarse, teniendo en cuenta las diferentes posibilidades de configuración en relación al grado de privacidad del perfil de usuario en la red social.
Asimismo, el Responsable se reserva el derecho de eliminar de sus redes sociales cualquier información publicada por terceros que vulnere la legalidad, incite a hacerlo o contenga mensajes que atenten contra la dignidad de personas o instituciones. Como también el derecho a bloquear o denunciar el perfil autor de estos mensajes.
Tratamiento de Cookies
Una cookie es un pequeño archivo que se descarga y almacena en el ordenador del usuario cuando este accede a una página web. Las Cookies permiten a la web, entre otras cosas, almacenar y recuperar información sobre los hábitos de navegación del usuario o de su equipo y, dependiendo de la información que contengan y de la forma en que utilice su equipo, pueden utilizarse para reconocer al usuario.
El usuario tiene la opción de impedir la generación de cookies, mediante la selección de la correspondiente opción en su programa de navegador. Puede obtener más información leyendo nuestra Política de Cookies.
Fecha de actualización: 15/03/2021
Todotest
C/ Josep Estivill, 46 Ent 2ª
08027 Barcelona
932207011
Lunes a Viernes
de 10-14h y 15-19h
Contactar
Sobre nosotros
Aviso legal
Política de privacidad
Política de cookies
Política de redes sociales
Condiciones de venta
Únete al inmenso club de aprobados
de Todotest
Más de 4 millones de usuarios ya han utilizado Todotest
para aprobar sus exámenes