Política de privacidad - Mitele
EN DIRECTO
A la carta
En directo
Hazte PLUS
Portada
En directo
Hazte PLUS
Programas
Programas
Series
Series
Contenidos PLUS
Cine en alquiler
AContra+
Kanal D Drama
Mitele PLUS Dizi
Telenovelas
Club
mtmad
Deportes
Deportes
Informativos
Miniseries
Miniseries
Momentazos
TV movies
TV movies
Documentales
12 Meses
Ayuda
25 palabras
Actualmente
¡Allá tú!
Amar para vivir
Ana
Así es la vida
Cantaditas
Celebrity Game Over
Código 10
Conectamos empleo
Cuarto Milenio
Cuatro al día
Deluxe
Dos de los nuestros
El programa del verano
En boca de todos
En el nombre de Rocío
En todas las salsas
Enphorma
Fiesta de verano
First Dates
Focus
Generouser
Got Talent All Stars
Horizonte
Hoy me quedo en casa
La boda de Aurah y Jesé
La última noche
La vida sin filtros
Maribáñez. El peor equipo del mundo
Más que coches
Me resbala
Mi casa es la tuya
Mi gran bautizo gipsy
Pesadilla en El Paraíso
Planeta Calleja
Por siempre o jamás
Reacción en cadena
Rocío, contar la verdad para seguir viva
Sálvame
Socialité
Solos
Todo es mentira
¡Vaya vacaciones!
Viajando con Chester
Viajeros Cuatro
Ya es mediodía
Ver más
Guía TV
¡Vaya vacaciones!
A la carta
En directo
Hazte PLUS
Política de privacidad
La protección de la privacidad y el cumplimiento de la normativa de protección de datos son una gran preocupación para CONECTA5 TELECINCO, S.A.U. (en adelante “
CONECTA5
”) y las sociedades que forman el GRUPO MEDIASET ESPAÑA, entre otras: (i) Mediaset España Comunicación, S.A., (ii) Publiespaña, S.A.U., (iiii) (Telecinco Cinema, S.A.U).
CONECTA5, como editor de la página web y responsable de webs y apps del GRUPO MEDIASET ESPAÑA, le informa, para dar transparencia al tratamiento de tus datos personales, a través de esta Política, de cómo tratamos tus datos personales.
Esta Política recoge las reglas generales que rigen la recogida de datos del GRUPO MEDIASET ESPAÑA a través de sus páginas web, sites, aplicaciones, televisión conectada, OTT y cualquier otra herramienta a través de la que puedan recabarse datos de carácter personal (en adelante “
Páginas web y apps
” o "
Web
", a modo enunciativo, se señalan las siguientes webs y aplicaciones:
https://www.mediaset.es
https://www.telecinco.es
https://www.cuatro.com
https://www.divinity.es
https://www.boing.es
https://www.factoriadeficcion.com
https://www.energytv.es
https://www.bemad.es
https://www.yasss.es
https://www.mtmad.es
https://www.mitele.es
https://www.niusdiario.es
App Nius
mitele
Además, aplica a los canales lineales de Mediaset España:Relecinco, Cuatro, Divinity, Boing, FDF, BeMad, Energy y los servicios relacionados a los que se puede acceder desde su Smart tv.
El usuario de esta web queda informado sobre el tratamiento de los datos suministrados a CONECTA5, editor de las webs, a través de: los formularios de contacto; los que se generen a través de la navegación por la web y cualesquiera otras vías futuras; así como las comunicaciones de datos que pudieran realizarse a la entidad por distintas vías, todo ello con las finalidades indicadas en esta Política.
¿Quién es el responsable del tratamiento de tus datos personales?
IDENTIDAD DEL RESPONSABLE DEL TRATAMIENTO
CONECTA5 TELECINCO, S.A.U
NIF: A-82432279
DIRECCIÓN
Ctra. Fuencarral a Alcobendas, n º 4, C.P. 28049, Madrid
EMAIL DE CONTACTO
privacidad@conecta5.es
En el GRUPO MEDIASET ESPAÑA se ha nombrado un Delegado de Protección de Datos (DPO) a través del cual el Usuario podrá plantear quejas, reclamaciones y sugerencias relativas al tratamiento de sus datos personales, así como ejercer sus derechos. Para ello, el Usuario podrá dirigirse a la siguiente dirección de correo electrónico
privacidad@conecta5.es
¿Qué datos personales tratamos?
En esta Web, hay instaladas cookies propias y de terceros que pueden recopilar datos personales tras su aceptación. Para cualquier duda o información adicional, visita nuestra Política de Cookies.
En su caso, si el interesado se registra como usuario en la Web de CONECTA5, los datos personales que se tratarán serán:
Nombre de usuario;
Correo electrónico;
Nombre y apellidos;
Dirección de IP;
Fecha de nacimiento y sexo.
Adicionalmente, si el interesado se pone en contacto con CONECTA5, a través del apartado de “Contacto” (
contacto@telecinco.es
), los datos que se tratarán serán:
Nombre y apellidos;
Email;
Teléfono;
Los datos personales que pueda contener el cuerpo del mensaje.
El usuario garantiza la exactitud y veracidad de los datos personales facilitados, comprometiéndose a mantenerlos debidamente actualizados y a comunicar a CONECTA5 cualquier variación que se produzca en los mismos.
CONECTA5 no acepta recibir información ni datos personales de terceros proporcionados por parte del usuario. Por ello, en caso de que el usuario comunique datos personales de terceros, CONECTA5 asume que el usuario cuenta con la legitimación necesaria para ello.
Los menores de 16 años no deben registrarse en ninguna de las Páginas web y apps. Si alguna entidad de GRUPO MEDIASET ESPAÑA realizase alguna iniciativa con menores de 16 años, será requisito indispensable el envío por parte de sus padres o tutores de los documentos oportunos requeridos.
¿Con qué finalidad tratamos tus datos personales y en qué nos basamos para hacerlo?
1).- Finalidades basadas en el interés legítimo de CONECTA5:
a).- Administrar y resolver fallos o incidencias y prestar servicios de mantenimiento en nuestras Páginas web y apps, si fuera necesario.
b).- Responder a las solicitudes, mensajes o ejercicio de derechos enviados por usuarios e interesados.
c).- Elaborar categorías y realizar análisis, de modo totalmente anonimizado, valiéndose de datos de la conexión, dispositivo utilizado, consumo realizado… sin perjuicio de lo mencionado acerca de las cookies de terceros que puedan ser aceptadas.
2).- Finalidades basadas en el consentimiento del usuario al registrarse en cualquiera de nuestras Páginas webs y apps:
a).- Gestionar la relación con el usuario Registrado.
Mantener un registro único de usuarios para todos los servicios, mejorando con ello la gestión de datos
Compartir con el usuario la información correspondiente a su registro y a las actuaciones efectuadas como tal usuario.
Cualesquiera otras complementarias o que sean necesarias para el adecuado cumplimiento y desarrollo de la relación entre las entidades del GRUPO MEDIASET ESPAÑA y el usuario.
b).- Si el usuario registrado en CONECTA5 así lo autorizó, realización de envíos comerciales, promocionales y/o publicitarios acerca de productos y servicios propios, de las empresas del GRUPO MEDIASET ESPAÑA o, en su caso, de terceros.
c).- En su caso, si el usuario registrado en CONECTA5 lo autorizó, realización de perfiles de usuarios, para poder enviar comunicaciones comerciales de acuerdo con sus preferencias.
¿Por cuánto tiempo conservaremos tus datos personales?
Los datos personales proporcionados por el usuario, o interesado, se conservarán hasta el fin de la relación de CONECTA5 con él.
En todo caso, se conservarán por un plazo determinado en base los siguientes criterios: (i) obligación legal de conservación por parte de CONECTA5; (ii) duración de la relación y de las consultas con el usuario; (iii) solicitud de supresión por parte del interesado en los supuestos en los que proceda; y (iv) inactividad de la cuenta de usuario por un plazo de tiempo.
Además, CONECTA5 se compromete a tratar y recabar los datos personales:
De manera lícita, leal y transparente,
De forma adecuada, pertinente y limitado a lo necesario,
De forma exacta actualizada,
Durante el tiempo estrictamente necesario.
Asimismo, CONECTA5 se compromete a respetar los principios rectores de Privacidad desde el diseño y por defecto, así como de responsabilidad proactiva establecidos en la normativa de protección de datos.
¿A quiénes se les pueden comunicar tus datos?
Te informamos que no cederemos tus datos a terceros fuera de las empresas del GRUPO MEDIASET ESPAÑA, salvo que estemos obligados por una ley, una autoridad competente o contemos con la habilitación legal para hacerlo.
En todo caso, tus datos personales, podrán ser tratados por terceros que presten servicios a CONECTA5 (como encargados de tratamiento) y para cuya actividad fuese imprescindible el acceso a tal información: con carácter enunciativo y no limitativo, servicios tales como hospedaje de sitios web, provisión de infraestructuras, y otros servicios similares.
Te informamos que CONECTA5 no envía tus datos fuera del Espacio Económico Europeo (EEE). En todo caso, si CONECTA5 contratara a un proveedor de servicios que estuviera ubicado fuera del EEE y que pueda tener acceso a datos personales, siempre hará los envíos a países en los que exista una decisión de adecuación de la Comisión Europea, o contando con las Garantías adecuadas que establece la normativa de protección de datos.
Te recordamos que en nuestras Páginas web y apps puede haber instaladas cookies que recopilen tus datos personales si las aceptas. Te invitamos a consultar nuestra
Política de Cookies
para obtener más información sobre este tema.
Al hacer clic en los enlaces situados en las Páginas web y apps de GRUPO MEDIASET ESPAÑA, ¿pueden tratar mis datos terceros ajenos?
En las Páginas web y apps de GRUPO MEDIASET ESPAÑA, se pueden encontrar enlaces a páginas web de terceros. Por favor tenga en cuenta que esta Política de Privacidad no aplica al tratamiento de sus datos personales realizado por terceros al visitar sus respectivas páginas web. Le recomendamos que revise las políticas de privacidad de las páginas web a las que acceda para comprender mejor las normas aplicables al tratamiento de sus datos personales en esos casos.
¿Cuáles son tus derechos como titular de los datos?
Los derechos que el Usuario o interesado puede ejercitar son los que se indican a continuación (el ejercicio de estos es de carácter gratuito):
Derecho del interesado
Contenido del derecho
Medio de Solicitud
Asimismo, si consideras que CONECTA5 no ha tratado tus datos personales de conformidad con la normativa aplicable, podrás presentar una reclamación ante la Agencia Española de Protección de Datos (AEPD) (
https://www.aepd.es/
). No obstante, te rogamos que te pongas en contacto previo a la reclamación con nosotros, por los canales indicados, con objeto de poder atender más ágilmente tu solicitud y aclararte las dudas que pudieran surgirte.
En caso de ejercer sus derechos, es posible que sus datos permanezcan bloqueados y conservados de forma restringida a disposición de las autoridades competentes, de acuerdo con la normativa de protección de datos, para atender a las posibles responsabilidades nacidas del tratamiento.
Si se ve identificado en imágenes publicadas por cualquiera de las empresas que forman el GRUPO MEDIASET ESPAÑA, ya sea en sus respectivas páginas webs, redes sociales o en las emisiones en sus cadenas de televisión, puede ejercer los derechos antes descritos a través del correo privacidad@conecta5.es.
Para cualquier duda adicional sobre como tratamos sus datos, por favor, póngase en contacto con nosotros a través del correo privacidad@conecta5.es
Acceso
Podrá obtener confirmación sobre si CONECTA5 trata sus datos personales, así como, consultar sus datos personales incluidos en los ficheros de la Entidad.
Podrá ejercer sus derechos mediante solicitud escrita dirigida a CONECTA5 TELECINCO, S.A.U, Ctra. Fuencarral a Alcobendas, n º 4, 28049, Madrid - o enviando un mail a
privacidad@conecta5.es
indicando en dicha solicitud qué derecho quiere ejercitar, y en su caso, la información adicional necesaria.
Debe tener en cuenta que para el ejercicio de sus derechos deberá adjuntar una copia de su DNI u otro documento acreditativo de su identidad.
Asimismo, CONECTA5 le contestará, a dicha solicitud, respetando los plazos legales establecidos y teniendo en cuenta el marco legal vigente.
Rectificación
Podrá modificar sus datos personales cuando sean inexactos, así como completar aquellos que sean incompletos.
Supresión
Podrá solicitar la eliminación de sus datos personales en determinadas circunstancias, entre otras, que los datos ya no sean necesarios para los fines que motivaron su recogida.
Oposición
Podrá solicitar que no se traten sus datos personales. CONECTA5 dejará de tratar los datos, salvo por motivos legítimos, autorización legal, o el ejercicio o la defensa de posibles reclamaciones.
Limitación del tratamiento
Podrá solicitar la limitación al tratamiento de sus datos en los siguientes supuestos:
Mientras se compruebe la impugnación de la exactitud de sus datos;
Cuando el tratamiento es ilícito, el Usuario se oponga a la supresión de sus datos, y solicite la limitación de su uso;
Cuando la Entidad no necesite tratar los datos del Usuario, pero éste los necesite para el ejercicio o defensa de reclamaciones;
Cuando se haya opuesto al tratamiento de sus datos para el cumplimiento de una misión de interés público o para la satisfacción de un interés legítimo, mientras se verifica si los motivos legítimos para el tratamiento prevalecen sobre los suyos.
Revocación del consentimiento otorgado
Si ha otorgado su consentimiento para el tratamiento de alguno de sus datos, podrá revocar el consentimiento que haya otorgado en cualquier momento.
Portabilidad
Podrá recibir los datos que le incumban, que se estén tratando con base en su consentimiento o en cumplimiento de un contrato, y siempre que el tratamiento se efectúe por medios automatizados.
Los podrá recibir en formato electrónico, o solicitar que sean transmitidos a otra entidad (si fuera técnicamente posible).
¿Qué medidas de seguridad se implementan para proteger tus datos?
Con el objetivo de salvaguardar la seguridad de sus datos personales, le informamos que CONECTA5 ha adoptado todas las medidas de índole técnica y organizativa necesarias para garantizar la seguridad de los datos personales suministrados. Todo ello para evitar su alteración, pérdida, y/o tratamientos o accesos no autorizados, tal como exige la normativa.
Es importante que, para que podamos mantener sus datos personales actualizados, nos informe siempre que se produzca una modificación de estos.
¿Se puede modificar la presente Política de Privacidad?
CONECTA5 se reserva el derecho a modificar, en cualquier momento, la presente Política de Privacidad comprometiéndose a, en caso de modificar las condiciones de manera sustancial, comunicar las nuevas condiciones que se han introducido al usuario.
Recomendamos al usuario la revisión periódica de nuestra Política de Privacidad ya que resultará de aplicación aquella que se encuentre vigente en el momento de uso de las Páginas Web y Apps.
Esta política ha sido revisada en Febrero de 2023. Si desea alguna aclaración adicional sobre cualquier punto establecido en esta Política, por favor envíe un correo electrónico a
privacidad@conecta5.es
.
Mitele se ve
Series online
Programas de TV
Documentales
TV movies
Guía TV
mitele PLAZA
Mitele se conecta
Mitele en Facebook
Mitele en Twitter
Mitele en Instagram
mitele PLUS
Ayuda
Notificaciones
Mitele en directo
Telecinco en directo
Cuatro en directo
Divinity en directo
Be Mad en directo
Boing en directo
FDF en directo
Información corporativa
Condiciones generales
Gestión publicitaria
Configuración de cookies
Política de Cookies
Política de privacidad
Aviso legal
Copyright © Conecta 5 Telecinco, S. A. 2023 Todos los derechos reservados
By