POLITIQUE DE PROTECTION DES DONNÉÉS PERSONNELLES / PRIVACY POLICY
Y3rjpTqTC2ccrVCIRh0BS
1682117944302
::ffff:10.200.9.171
Je cherche
Mon panier
0
Recettes par catégories
Apéritifs
Entrées
Plats
Desserts
Boissons
Petit-déj/brunch
À découvrir
Cours de cuisine
Boutique Marmiton
Idées recettes
Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
Menu de la semaine
Recettes de saison
Recettes par thème
Recettes par ingrédient
Top des recettes
Les grands classiques
Nouveautés
Proposer une recette
En cuisine
Actus food
Tendance food
Mieux manger
Mieux acheter
Bon plans
Mes aides à la cuisine
Table de conversion
Mon Frigo
Techniques en vidéos
Astuces & conseils
Communauté
Participer au forum
Devenir testeur
Abonnez-vous
Marmiton magazine
Newsletters
Le magazine
Recettes du printemps
Cuisiner à petits prix
Actus
Mieux manger
Recette au hasard
Accueil
/
Aide
/ POLITIQUE DE PROTECTION DES DONNÉÉS PERSONNELLES / PRIVACY POLICY
POLITIQUE DE PROTECTION DES DONNÉES PERSONNELLES
PRIVACY POLICY
Introduction
Quel est le périmètre de cette politique ?
Qui est responsable du traitement de vos données ?
Comment nous contacter ?
Comment collectons-nous vos données et quelles données sont concernées ?
Quelles sont les utilisations que nous faisons de vos données ?
Pourquoi et comment utilisons-nous des cookies ?
Comment vos données sont-elles utilisées à des fins publicitaires ?
Mettons-nous en œuvre des processus décisionnels automatisés (y compris du profilage) ?
Quelles sont les catégories de destinataires de vos données ?
Le transfert de vos données en dehors de l’Union Européenne
Combien de temps vos données sont-elles conservées ?
Quels sont vos droits en matière de vie privée ?
Modification de notre politique de protection des données personnelles
Date de dernière mise à jour : 15/10/2021
Introduction
L’objectif de cette politique est :
de vous détailler de façon claire et simple comment nous utilisons des informations vous concernant lorsque vous consultez nos contenus et utilisez nos services ;
de vous expliquer les mécanismes que nous mettons à votre disposition pour contrôler la façon dont vos données sont utilisées, les droits dont vous disposez sur celles-ci et la façon de les exercer auprès de nous et de nos partenaires.
Elle s'applique à nos activités générales de traitement et peut être complétée de temps à autre pour vous fournir des informations relatives à des activités de traitement spécifiques et limitées que nous pourrions effectuer. Ce serait par exemple le cas si nous proposions un nouveau service limité dans le temps. Le cas échéant, nous vous fournirons les informations complémentaires nécessaires de manière distincte et en temps utile.
Quel est le périmètre de cette politique ?
Cette politique s’applique au site web accessible à l’adresse
www.marmiton.org
(le “Site Web”), ainsi qu’à l’application mobile “Marmiton” disponible sur les magasins d’application “App Store” et “Google Play” (l’ “Application Mobile”). Le Site Web dispose d’une boutique, accessible à l’adresse
abomagazine.marmiton.org
(la “Boutique”), permettant notamment de passer des commandes, y compris d’abonnements au magazine Marmiton.
Qui est responsable du traitement de vos données ?
La société
MARMITON
(inscrite au RCS de Paris sous le n°33 434 156 et dont le siège social est 8 rue Saint-Fiacre 75002 Paris) est le responsable du traitement de vos données. Cela signifie qu’elle détermine pourquoi et comment vos données sont utilisées, qu’elle garantit la confidentialité de vos données et qu’elle s’assure qu’elles sont traitées conformément aux lois et réglementations applicables.
La société
MARMITON
a confié à la société
UNIFY ADVERTISING
(inscrite au RCS de Paris sous le numéro 518 897 749 et dont le siège social est situé 8 rue Saint Fiacre 75002 Paris) la commercialisation de ses espaces publicitaires. Les sociétés
MARMITON
et
UNIFY ADVERTISING
sont responsables conjoints des
traitements de vos données mis en œuvre afin de vous proposer des publicités personnalisées
. Cela signifie qu’elles déterminent conjointement pourquoi et comment vos données sont utilisées à cette fin, qu’elles garantissent la confidentialité de vos données et qu’elles s’assurent que ces dernières sont traitées conformément aux lois et réglementations applicables.
La société
MARMITON
utilise des outils techniques et des structures fonctionnelles mis à disposition par la société
AUFEMININ
(inscrite au RCS de Paris sous le numéro 423 780 113 et dont le siège social est situé 33 rue du Sentier 75002 Paris). Les sociétés
MARMITON
et
AUFEMININ
sont responsables conjoints des traitements de vos données ayant recours aux outils techniques et des structures fonctionnelles mis à disposition de la société
MARMITON
par la société
AUFEMININ
. Cela signifie qu’elles déterminent conjointement pourquoi et comment vos données sont utilisées, qu’elles garantissent la confidentialité de vos données et qu’elles s’assurent que ces dernières sont traitées conformément aux lois et réglementations applicables.
Comment nous contacter ?
Vous pouvez contacter notre délégué à la protection des données, pour toute question ou demande d'exercice de vos droits :
par e-mail :
dpo@marmiton.org
;
ou par courrier :
MARMITON
-
Délégué à la protection des données - 8 rue Saint Fiacre 75002 Paris.
Comment collectons-nous vos données et quelles données sont concernées ?
Les données vous concernant que nous utilisons et la façon dont nous les obtenons sont détaillées ci-dessous.
MOYEN DE COLLECTE DE VOS DONNÉES
CATÉGORIE DE DONNÉES
DONNÉES CONCERNÉES
Collecte directement auprès de vous
Données de Compte
Lorsque vous créez un compte utilisateur sur le
Site Web
ou l’Application mobile (“
Compte Utilisateur
”), vous nous fournissez certaines informations vous concernant, comme votre email, votre pseudo et votre date de naissance.
Dans le cas où vous utilisez le bouton “Facebook Connect”, vous autorisez à ce que nous ayons accès, de façon automatique, à certaines informations relatives à votre compte Facebook, comme votre adresse email, pour faciliter la création de votre Compte Utilisateur.
Lorsque vous créez un compte client dans la
Boutique
(“
Compte Client
”), vous nous fournissez certaines informations vous concernant, comme vos nom et prénom, votre email et votre adresse postale.
Le
Compte Utilisateur
et le
Compte Client
sont distincts. Cela signifie par exemple que, si vous disposez d’un
Compte Utilisateur
, vous ne pourrez pas vous connecter sur la
Boutique
avec le couple identifiant / mot de passe en lien avec votre
Compte Utilisateur
.
Collecte directement auprès de vous
Données de Services
Vous nous fournissez des informations lorsque vous utilisez nos services, notamment :
en complétant votre
Compte Utilisateur
avec des informations complémentaires et facultatives, comme votre genre, votre adresse postale, vos préférences culinaires, votre niveau en cuisine, les équipements de cuisine dont vous disposez et/ou la composition de votre foyer ;
en contribuant à nos forums et/ou contenus éditoriaux (recettes, avis, commentaires, etc.) ;
en participant à nos jeux-concours ;
en répondant à nos enquêtes ;
en participant à des tests de produits ;
en passant commande dans la
Boutique
(auquel cas, les
Données de Services
comprendront notamment vos coordonnées bancaires).
Collecte directement auprès de vous
Données de Souscription
Si vous refusez l’utilisation de cookies non nécessaires au fonctionnement de nos services et accédez au
Site Web
en souscrivant à notre offre d’accès à nos services sans publicité ciblée, nous utilisons votre email et vos coordonnées bancaires pour la gestion de votre souscription à l'abonnement ou vos commandes et de la relation client.
Vos coordonnées bancaires ne transitent pas en clair sur  les  serveurs de notre Site Web et ne sont pas collectées par nos soins. Les informations relatives aux moyens de paiement sont collectées par notre sous-traitant habilité (Stripe), notre prestataire de   service de paiement en ligne
Vos
Données de Souscription
ne seront pas utilisées à d’autres fins.
Collecte automatique lors de votre utilisation de nos services
Données Techniques
Lors de votre utilisation de nos services, nous collectons automatiquement des
Données Techniques
, dont :
Identifiants techniques (identifiant de cookie, identifiant mobile publicitaire, etc.)
Caractéristiques techniques relatives à l’appareil que vous utilisez pour accéder à nos services, telles que le type d’appareil (smartphone, ordinateur, etc.) et le système d’exploitation (version, langue, date et heure du système, etc.)
Adresse IP
Données de géolocalisation non précises (pays) déduites de l’adresse IP
Collecte automatique lors de votre utilisation de nos services
Données de Géolocalisation
Lors de votre utilisation de l’
Application Mobile
, vous avez la possibilité d’autoriser l’accès par nous et nos partenaires (
Singlespot
,
Adot
) publicitaires aux données de géolocalisation précises (longitude et latitude) de votre appareil en arrière-plan.
Si l’option de géolocalisation en arrière-plan est activée, nous et nos partenaires publicitaires collectons vos Données de Géolocalisation même lorsque l’application est fermée. Si vous ne souhaitez pas qu'un tel usage de vos
Données de Géolocalisation
soit fait, vous pouvez retirer la permission de localisation ou uniquement l'usage de la géolocalisation en arrière plan dans les paramètres de votre appareil.
L’utilisation que nous faisons de vos Données de Géolocalisation est décrite dans la présente politique de protection des données personnelles / privacy policy, et plus particulièrement dans la section
“Quelles sont les utilisations que nous faisons de vos données ?”
.
Collecte automatique lors de votre utilisation de nos services
Données de Navigation
Lors de votre utilisation de nos services, nous collectons automatiquement des informations relatives à la façon dont vous utilisez nos services, telles que votre historique de navigation (à savoir les pages que vous avez consultées) et vos interactions avec les publicités qui vous ont été affichées.
Collecte auprès de tiers
Données Tierces
Nous sommes susceptibles de collecter certaines informations vous concernant auprès de sociétés tierces.
Déduction par nos outils techniques au fur et à mesure de votre utilisation de nos services
Données d’Intérêts
Sur la base d’une combinaison de certaines de vos
Données de Compte
, comme votre email et votre date de naissance, de vos
Données de Profil
, de vos
Données Techniques
, de vos
Données de Navigation
et des
Données Tierces
, nous déduisons des informations relatives à votre profil, tels que vos centres d’intérêt supposés, à des fins publicitaires.
A titre d’illustration, si vous avez consulté la rubrique “Végétarien, vegan, flexitarien” de nos services (https://www.marmiton.org/bien-choisir-ses-aliments/vegetarien-vegan-flexitarien-tp125268.html), nous pourrons en déduire un centre d’intérêts pour la thématique “Vegan” et enrichir votre profil avec cette information.
Quelles sont les utilisations que nous faisons de vos données ?
Les différentes utilisations que nous pouvons faire de vos données sont listées ci-dessous.
UTILISATION
DESCRIPTION
FONDEMENT LÉGAL
Gérer votre Compte Utilisateur et/ou votre Compte Client
Nous utilisons vos
Données de Compte
afin d’administrer votre
Compte Utilisateur
et/ou votre
Compte
Client
, de vous permettre de vous y connecter et de vous adresser des communications nécessaires au bon fonctionnement de ceux-ci.
Lors de la création de votre
Compte Utilisateur
et de votre
Compte Client
, les champs obligatoires sont indiqués par des astérisques. La création de votre
Compte Utilisateur
et de votre
Compte Client
ne sera possible qu’à condition que vous ayez renseigné l’ensemble des champs obligatoires.
Exécution du contrat
Vous permettre de profiter de nos services
Nous utilisons vos
Données de Compte
, vos
Données de Services
et vos
Données de Géolocalisation
, si vous avez consenti à ce que nous y ayons accès en arrière-plan, afin de vous permettre de profiter de nos services, et notamment :
pour mettre en avant des recettes adaptées à vous (en fonction de vos préférences alimentaires et de votre niveau de cuisine) et/ou une sélection de recettes régionales en lien avec la région dans laquelle vous vous situez (en fonction de vos
Données de Géolocalisation
) ;
pour adapter les portions affichées dans nos recettes à votre foyer (en fonction de la composition de votre foyer) ;
pour traiter vos contributions à nos forums et/ou contenus éditoriaux (recettes, avis, commentaires, etc.) ;
gérer votre participation à des tests de produits.
Exécution du contrat
Gérer vos commandes dans la Boutique
Nous utilisons vos
Données de Compte
et vos
Données de Services
afin de gérer vos commandes dans la
Boutique et/ou sur le site
(gestion des abonnements/commandes, facturation, perception des paiements, livraisons et suivi de commandes, service-après-vente, etc.).
Exécution du contrat
Vous adresser des notifications relatives à l’activité de votre compte utilisateur
Sous réserve de votre consentement exprimé dans les paramètres de votre
Compte Utilisateur
, nous pourrons vous adresser des notifications relatives à l’activité de votre
Compte Utilisateur
, éventuellement personnalisées en fonction de vos
Données de Compte
et/ou vos
Données de Profil
.
Ces notifications ont vocation à vous avertir par exemple qu’un autre utilisateur a interagi avec vous sur nos forums.
Votre consentement
Améliorer la qualité de nos services et en développer de nouveaux
Nous sommes susceptibles d’utiliser vos
Données de Compte
, vos
Données de Services
, vos
Données Techniques
et vos
Données de Navigation
afin de réaliser des statistiques globales et agrégées sur la façon dont nos services sont utilisés. Ces statistiques ne contiennent aucune donnée vous concernant et sont utilisées afin d’améliorer la qualité de nos services de façon continue et de développer de nouveaux services ou de nouvelles fonctionnalités.
Notre intérêt légitime
Vous adresser des communications commerciales personnalisées et en mesurer la performance
Si vous avez accepté de recevoir des communications commerciales de notre part, y compris nos newsletters, nous pourrons utiliser vos
Données de Compte
et vos
Données de Services
afin de vous les adresser et d’en mesurer la performance.
Il en va de même si vous avez accepté de recevoir des communications commerciales de notre part de nos partenaires. Auquel cas, aucune donnée vous concernant ne sera transmise à nos partenaires.
Afin d’améliorer la pertinence des communications que nous vous adressons, nous sommes susceptibles d’en personnaliser le contenu en fonction de vos
Données de Compte
et de vos
Données de Services
, notamment votre date de naissance pour vous souhaiter un joyeux anniversaire.
Votre consentement
Produire des études statistiques globales et agrégées, sur la base de vos réponses à nos enquêtes
Si vous participez à nos enquêtes, nous pourrons utiliser vos
Données de Services
, en l’occurrence les réponses à vos questions, pour produire des études statistiques relatives au sujet de l’enquête.
Ces études sont globales et agrégées, cela signifie qu’elles ne contiennent aucune donnée vous concernant, et sont susceptibles d’être communiquées à des tiers.
Notre intérêt légitime
Gérer votre participation à des jeux-concours
Si vous participez à nos jeux-concours, nous pourrons utiliser vos
Données de Services
, en l’occurrence les informations que vous avez renseignées dans le formulaire de participation, pour prendre en compte votre participation au jeu-concours, assurer l’organisation de celui-ci et adresser les lots aux gagnants.
Exécution du contrat
Vous fournir des fonctionnalités liées aux réseaux sociaux
Si vous utilisez des fonctionnalités liées aux réseaux sociaux qui sont intégrées à nos services (telles que des boutons de partage, de “likes”, etc.), nous pourrons utiliser vos
Données Techniques
pour vous permettre d’interagir avec vos réseaux sociaux directement depuis nos services.
Votre consentement exprimé au travers de notre
module de paramétrage des cookies
Finalité « Fonctionnalités liées aux réseaux sociaux »
Réaliser des mesures d’audience
Nous pourrons utiliser vos
Données de Navigation
pour mieux comprendre la façon dont nos services sont utilisés, par exemple en identifiant les contenus de nos services qui sont le plus consultés.
Cela nous aide notamment dans notre démarche d’amélioration continue de nos services.
Votre consentement exprimé au travers de notre
module de paramétrage des cookies
Finalité « Mesure d’audience »
Construire un profil vous concernant regroupant vos centres d’intérêts présumés
Par l’intermédiaire de notre régie publicitaire, nous pourrons combiner certaines de vos
Données de Compte
, comme votre email, votre date de naissance et votre genre, vos
Données Techniques
, vos
Données de Navigation
et des
Données Tierces
afin d’en déduire des centres d’intérêts présumés (
Données d’Intérêts
) qui seront utilisées pour vous proposer des contenus éditoriaux et vous afficher des publicités qui sont susceptibles de vous intéresser.
Pour en savoir plus, nous vous invitons à consulter la section
“Comment vos données sont-elles utilisées à des fins publicitaires ?”
.
Votre consentement exprimé au travers de notre
module de paramétrage des cookies
Finalités « Créer un profil pour afficher un contenu personnalisé » et « Créer un profil personnalisé de publicités »
Vous proposer des contenus éditoriaux susceptibles de vous intéresser, sur la base de votre profil, et en mesurer la performance
Par l’intermédiaire de notre régie publicitaire, nous pourrons utiliser vos
Données Techniques
et vos
Données d’Intérêts
afin de personnaliser les contenus éditoriaux que nous vous proposons au travers de nos services et d’en mesurer la performance.
Votre consentement exprimé au travers de notre
module de paramétrage des cookies
Finalité « Personnalisation du contenu éditorial et mesure de performance »
Vous proposer des publicités susceptibles de vous intéresser, sur la base de votre profil, et en mesurer la performance
Si vous avez complété votre
Compte Utilisateur
en renseignant les équipements de cuisine dont vous disposez, nous pourrons utiliser cette information, faisant partie des
Données de Services
, pour mettre en avant d’autres ustensiles de cuisine susceptibles de vous intéresser et vous permettre de les acheter en cliquant sur un lien renvoyant vers un site de commerce en ligne.
Par l’intermédiaire de notre régie publicitaire, nous pourrons utiliser vos
Données Techniques
et vos
Données d’Intérêts
afin de personnaliser le contenu des publicités que nous vous affichons sur nos services et d’en mesurer la performance.
Pour en savoir plus, nous vous invitons à consulter la section
“Comment vos données sont-elles utilisées à des fins publicitaires ?”
.
Votre consentement exprimé au travers de notre
module de paramétrage des cookies
Finalité « Personnalisation des publicités et mesure de performance »
Permettre à des partenaires publicitaires de vous afficher des publicités personnalisées
Par l’intermédiaire de notre régie publicitaire, nous permettons à nos partenaires publicitaires d’utiliser vos
Données Techniques
, vos
Données de Navigation
et vos
Données de Géolocalisation
, si vous avez consenti à ce que nos partenaires publicitaires y aient accès en arrière-plan, afin de personnaliser le contenu des publicités qu’ils affichent sur nos services et d’en mesurer la performance.
De façon générale, ces partenaires agissent en tant que responsable de traitement. Cela signifie qu’ils déterminent pourquoi et comment vos données sont utilisées, qu’ils garantissent la confidentialité de vos données et qu’ils s’assurent qu’elles sont traitées conformément aux lois et réglementations applicables.
Pour en savoir plus, nous vous invitons à consulter la section
“Comment vos données sont-elles utilisées à des fins publicitaires ?”
.
Votre consentement exprimé au travers de notre
module de paramétrage des cookies
Finalité « Personnalisation des publicités et mesure de performance » par nos partenaires publicitaires
Permettre à des partenaires publicitaires de réaliser des études marketing et commerciale globales et agrégées
Lorsque vous utilisez notre
Application Mobile
, nous permettons à nos partenaires publicitaires d’utiliser vos
Données Techniques
, et vos
Données de Géolocalisation
, si vous avez consenti à ce que nos partenaires publicitaires y aient accès en arrière-plan, afin de réaliser des études marketing et commerciale pour leur compte ou pour celui de leurs clients afin, par exemple, de les aider à analyser la performance de leurs magasins. Les études ainsi réalisées sont globales et agrégées, cela signifie qu’elles ne contiennent aucune donnée vous concernant.
Ces partenaires agissent en tant que responsable de traitement. Cela signifie qu’ils déterminent pourquoi et comment vos données sont utilisées, qu’ils garantissent la confidentialité de vos données et qu’ils s’assurent qu’elles sont traitées conformément aux lois et réglementations applicables.
Votre consentement exprimé au travers de notre
module de paramétrage des cookies
Finalité « Transmission à nos partenaires géomarketing d’informations de géolocalisation pour réaliser des études marketing et commerciales » par nos partenaires publicitaires
Transmettre à nos partenaires annonceurs votre profil utilisateur supposé à des fins publicitaires
Nous sommes susceptibles de transmettre vos
Données d’Intérêts
à nos partenaires annonceurs afin de leur permettre de personnaliser le contenu des publicités qu’ils pourront vous afficher en dehors de nos services.
Ces partenaires agissent en tant que responsable de traitement. Cela signifie qu’ils déterminent pourquoi et comment vos données sont utilisées, qu’ils garantissent la confidentialité de vos données et qu’ils s’assurent qu’elles sont traitées conformément aux lois et réglementations applicables.
Pour en savoir plus, nous vous invitons à consulter la section
Comment vos données sont-elles utilisées à des fins publicitaires ?”
.
Votre consentement exprimé au travers de notre
module de paramétrage des cookies
Finalité « Personnalisation des publicités et mesure de performance » par nos partenaires annonceurs
Fournir les fonctionnalités nécessaires au fonctionnement de nos services
Nous utilisons vos
Données de Compte
, vos
Données de Services
et vos
Données Techniques
afin de vous permettre d’accéder à nos services et de vous fournir ceux-ci de façon optimale.
Notre intérêt légitime
Veuillez noter que vous ne disposez pas de la possibilité de vous opposer à l’utilisation de cookies participant à cette utilisation
Répondre à des obligations légales ou règlementaires pesant sur nous et à des décisions de justice
Nous utilisons toutes les informations nécessaires pour répondre aux obligations légales ou réglementations pesant sur nous,
notamment dans le cadre d’éventuelles réquisitions des autorités, et à des décisions de justice.
Nécessaire au respect d'une obligation légale
Gérer l’offre d’accès à nos services sans publicité ciblée
Lorsque vous
souscrivez à notre offre d’accès à nos services sans publicité ciblée, nous utilisons vos
Données de Souscription
et vos
Données Techniques
pour prendre en compte votre souscription et gérer la relation client afférente.
Exécution du contrat
Pourquoi et comment utilisons-nous des cookies ?
Lorsque vous consultez nos contenus et utilisez nos services, nous et nos partenaires commerciaux et publicitaires sommes susceptibles d’accéder et/ou d’écrire des informations sur votre navigateur ou votre smartphone afin de vous reconnaître par l’intermédiaire d’un identifiant technique. Cela implique l’utilisation de cookies, qui peuvent être supprimés automatiquement à la fermeture de votre navigateur ou à l’issue d’une durée déterminée.
Le terme “cookies” recouvre les cookies mais également toutes technologies similaires utilisées notamment dans des environnements où les cookies n’existent pas, comme le “
local storage
”.
Lors de votre première consultation de nos services, notre
module de paramétrage des cookies
vous est présenté afin que vous puissiez accepter ou refuser l’utilisation de cookies non nécessaires au fonctionnement de nos services. Veuillez noter que votre choix ne concerne pas l’utilisation de cookies nécessaires au fonctionnement de nos services, tels que les cookies permettant de conserver votre acceptation ou votre refus afin d’éviter d’avoir à vous afficher notre module à chaque fois que vous consulter nos services.
Dans le cas où vous refuseriez l’utilisation de cookies, nous ne percevrons plus de revenus principalement issus de la monétisation d’espaces publicitaires qui financent nos contenus, nos équipes et nos services. C’est la raison pour laquelle l’accès à au Site Web nécessitera alors votre souscription à notre offre payante vous donnant accès au Site Web sans publicité ciblée. Les conditions de notre offre d’accès au Site Web sans publicité ciblée sont définies dans les
conditions générales
.
Notre
module de paramétrage des cookies
est également accessible à tout moment en cliquant sur le lien “Préférences cookies” présent en bas de l’ensemble des pages de notre Site Web et dans les options de notre Application Mobile. Il vous permet en outre :
d’en savoir plus sur les utilisations de vos données auxquels les cookies participent ;
d’exprimer un choix granulaire concernant l’utilisation de cookies non nécessaires, en fonction des utilisations et/ou de nos partenaires ;
d’accéder à la liste de nos partenaires susceptibles d’utiliser des cookies ainsi qu’à leur propre
politique de protection des données personnelles, afin que vous permettre de comprendre l’utilisation qu’ils pourront faire de vos données et d’exercice vos droits sur celles-ci directement auprès d’eux ;
de modifier vos choix concernant l’utilisation de cookies non nécessaires.
Comment vos données sont-elles utilisées à des fins publicitaires ?
Vos données sont utilisées de différentes façons à des fins publicitaires, tel que décrit ci-dessous.
La personnalisation des publicités qui sont affichées sur nos services
Si vous avez accepté par l’intermédiaire de notre
module de paramétrage des cookies
que nous utilisions des cookies à des fins publicitaires, les espaces publicitaires présents sur nos services pourront être monétisées en direct par notre régie publicitaire auprès d’annonceurs qui ont choisi nos services pour promouvoir leurs produits et services (ci-après nos “
Partenaires Annonceurs
”).
Auquel cas, lors de votre consultation de nos services, notre régie publicitaire choisit parmi les annonces de l’ensemble de nos
Partenaires Annonceurs
de vous afficher celles qui sont les plus susceptibles de vous intéresser en fonction du contexte dans lequel l’annonce sera affichée, de vos
Données d’Intérêts
issues de nos services et/ou de vos données d’intérêts issues d’autres services monétisant leurs espaces publicitaires via notre régie publicitaire.
Dans le cadre de cette monétisation de nos espaces publicitaires, nous pourrons transmettre à nos
Partenaires Annonceurs
les informations suivantes :
des informations relatives à vos interactions avec leurs annonces qui ont été affichées sur nos services (le fait que vous ayez vu leur annonces, certaines caractéristiques techniques relatives à l’appareil que vous utilisez pour accéder à nos services, etc.) afin de justifier la facturation relative à l’affichage de ces annonces ;
des statistiques globales et agrégées relatives à l’efficacité de leur campagne d’affichage sur nos services, qui ne comprennent aucune donnée vous concernant.
Veuillez noter que la souscription à notre offre payante vous donnant accès à nos services sans publicité ciblée n’implique pas qu’aucune publicité ne vous sera affichée lors de votre consultation de nos services. En effet, nous sommes susceptibles de continuer à vous afficher des publicités qui seront personnalisées non pas en fonction d’informations vous concernant mais exclusivement en fonction du contexte dans lequel l’annonce sera affichée.
La collecte de vos données par nos partenaires publicitaires
Si vous avez accepté par l’intermédiaire de notre
module de paramétrage des cookies
que nos partenaires publicitaires (ci-après les “
Partenaires Publicitaires
”) utilisent des cookies à des fins publicitaires, les espaces publicitaires présents sur nos services pourront être monétisées par l’intermédiaire de ces derniers. Nos
Partenaires Publicitaires
mettent en vente nos espaces publicitaires dans une logique d’enchères aux acheteurs les plus offrants, parfois en temps réel.
De façon générale, n
os
Partenaires Publicitaires
seront en mesure de collecter à partir de nos services des informations relatives à l’espace publicitaire commercialisé par leur intermédiaire (telles que la taille, la visibilité, l’URL de la page, etc.), vos
Données Techniques
et vos
Données de Navigation
et, si vous utilisez l’Application Mobile et que vous avez consenti à ce que nos partenaires publicitaires y aient accès en arrière-plan, vos
Données de Géolocalisation
. Ces informations seront susceptibles d’être combinées à d’autres informations vous concernant dont ils disposent afin de vous afficher des annonces personnalisées
lors de votre consultation de nos services mais également de services tiers. Nos
Partenaires Publicitaires
sont responsables de l’utilisation qu’ils font des informations vous concernant, qui est détaillée dans
leur propre
politique de protection des données personnelles. Conformément à nos accords contractuels avec eux, notre responsabilité est strictement limitée à l’obtention de votre consentement avant de leur permettre d’
utiliser des cookies à des fins publicitaires
.
La liste de
nos
Partenaires Publicitaires
susceptibles d’utiliser des cookies, ainsi qu’un lien vers leur propre
politique de protection des données personnelles, est accessible à partir de notre
module de paramétrage des cookies
, en cliquant sur le lien “Voir nos partenaires”.
En savoir plus sur nos partenaires publicitaires
.
Veuillez noter qu’une telle collecte de vos données par nos
Partenaires Publicitaires
n’a pas lieu lorsque vous souscrivez à notre offre payante vous donnant accès à nos services sans publicité ciblée. Mais dans le cas particulier où vous avez accepté que nos
Partenaires Publicitaires
utilisent des cookies à des fins publicitaires, puis que vous avez modifié vos choix et souscrit à notre offre payante, toute collecte d’informations vous concernant par nos
Partenaires Publicitaires
sera immédiatement stoppée. Pour autant, nos
Partenaires Publicitaires
seront susceptibles de continuer à utiliser les informations collectées jusqu’alors pour vous afficher des publicités ciblées
lors de votre consultation de services tiers
. Pour mettre un terme à cette utilisation de vos données, nous vous invitons à vous y opposer directement auprès d’eux en suivant les instructions prévues à cet effet dans leur politique de protection des données personnelles. La majorité des
Partenaires Publicitaires
avec lesquels nous travaillons se conforme aux
principes de l’IAB Europe relatifs à la publicité comportementale en ligne
et intègre la
plate-forme de désabonnement «
YourOnlineChoices »
qui vous permet d’exprimer votre opposition en une fois auprès de l’ensemble des participants.
La transmissions de vos Données d’Intérêts à nos Partenaires Annonceurs à des fins publicitaires
Si vous avez accepté par l’intermédiaire de notre
module de paramétrage des cookies
que nos
Partenaires Annonceurs
utilisent vos données à des fins publicitaires, nous pourrons leur transmettre certaines de vos
Données d’Intérêts
.
Nos
Partenaires Annonceurs
sont responsables de l’utilisation qu’ils font des informations vous concernant, qui est détaillée dans
leur propre
politique de protection des données personnelles. Conformément à nos accords contractuels avec eux, notre responsabilité est strictement limitée à l’obtention de vos consentement avant de leur permettre d’
utiliser des cookies à des fins publicitaires
.
La liste de
nos
Partenaires Annonceurs
, ainsi qu’un lien vers leur propre
politique de protection des données personnelles, est accessible à partir de notre
module de paramétrage des cookies
, en cliquant sur le lien “Voir nos partenaires”.
Mettons-nous en œuvre des processus décisionnels automatisés (y compris du profilage) ?
Nos traitements de vos données n’impliquent aucune décision individuelle automatisée au sens de l’article 22 du RGPD ayant des conséquences juridiques ou significatives pour vous.
Quelles sont les catégories de destinataires de vos données ?
Nous sommes susceptibles de communiquer vos données à des sous-traitants auxquels nous faisons appel pour fournir pour notre compte des prestations de services techniques (solutions de mesures d’audience, envoi de communications électroniques, etc.) nécessaires à l’accomplissement des finalités
mentionnées
à la
section
.
Nous sommes susceptibles de communiquer vos données à des tiers, à savoir :
la société
AUFEMININ
, société mère de la société
MARMITON
, au titre de la mise à disposition d’outils techniques et de structures fonctionnelles;
la société
UNIFY ADVERTISING
, société soeur et régie publicitaire de la société
MARMITON
, au titre de la commercialisation de nos espaces publicitaires ;
nos
Partenaires Annonceurs
, dont la liste est accessible
à partir de notre
module de paramétrage des cookies
, en cliquant sur le lien “Voir nos partenaires” ;
nos
Partenaires Publicitaires
, dont la liste est accessible
à partir de notre
module de paramétrage des cookies
, en cliquant sur le lien “Voir nos partenaires”.
En savoir plus sur nos partenaires publicitaires
.
aux autorités ou juridictions compétentes, à leur demande, dans le cadre de procédures judiciaires ou afin de se conformer à d'autres obligations légales ou règlementaires pesant sur nous;
nos conseils juridiques, financiers ou comptables externes, lorsque cela est strictement requis.
Le transfert de vos données en dehors de l’Union Européenne
Les traitements de données personnelles que nous mettons en place peuvent impliquer des échanges de données transfrontaliers avec des sociétés situées dans des pays hors de l’Union européenne.
Le cas échéant, lorsque ces pays ne bénéficient pas d’une décision d’adéquation au titre de l’article 45 du RGPD, nous utilisons diverses mesures pour garantir que vos données à caractère personnel transférées vers ces pays bénéficient d’une protection adéquate, comme la signature des
clauses contractuelles types adoptées par la Commission européenne
.
Combien de temps vos données sont-elles conservées ?
UTILISATION
DURÉE DE CONSERVATION
Gérer votre Compte Utilisateur et/ou votre Compte Client
Vous adresser des notifications relatives à l’activité de votre compte utilisateur
Vous adresser des communications commerciales personnalisées
Améliorer la qualité de nos services et en développer de nouveaux
Fournir les fonctionnalités nécessaires au fonctionnement de nos services
3 ans à compter de votre dernière activité constatée sur votre Compte Utilisateur et/ou votre Compte Client pour vos
Données de Compte
et vos
Données de Services
.
Si vous demandez vous-même la suppression de votre compte utilisateur, celui-ci sera supprimé dans les meilleurs délais et vos
Données de Compte
et vos
Données de Services
pourront être archivées pendant 1 an afin de répondre aux obligations légales ou réglementations pesant sur nous.
A la suite de la suppression de votre compte, vos contributions aux forums et/ou à nos contenus éditoriaux (recettes, avis, commentaires, etc.) pourront être anonymisées afin de continuer à apparaître sur nos services. Elles pourront être utilisées pour produire des études sémantiques et statistiques relatives à des tendances générales en lien avec les forums.
13 mois maximum pour vos
Données Techniques
et vos
Données de Navigation
.
Gérer vos commandes dans la Boutique
3 ans à compter de votre dernière activité constatée sur votre Compte Client pour vos
Données de Compte
et vos
Données de Services
, à l’exception de vos coordonnées bancaires qui sont conservées jusqu’au paiement effectif ou, dans le cadre d’un abonnement, jusqu’à de la dernière échéance de paiement puis sont conservées en archivage intermédiaire 13 mois suivant la date de débit (ou 15 mois en cas de CB à débit différé) à des fins de preuve en cas de contestation de la transaction.
Vous permettre de profiter de nos services
Durée nécessaire au regard des utilisations qui seront faites de vos
Données de Compte
et vos
Données de Services
en fonction de la nature de nos services, dans la limite de 3 ans à compter de votre dernière activité constatée sur votre Compte Utilisateur et/ou votre Compte Client.
Si vous demandez vous-même la suppression de votre compte utilisateur, celui-ci sera supprimé dans les meilleurs délais et vos
Données de Compte
et vos
Données de Services
pourront être archivées pendant 1 an afin de répondre aux obligations légales ou réglementations pesant sur nous. 
A la suite de la suppression de votre compte, vos contributions aux forums et/ou à nos contenus éditoriaux (recettes, avis, commentaires, etc.) pourront être anonymisées afin de continuer à apparaître sur nos services. Elles pourront être utilisées pour produire des études sémantiques et statistiques relatives à des tendances générales en lien avec les forums.
Si vous avez consenti à ce que nous ayons accès en arrière-plan à vos
Données de Géolocalisation
, celles-ci seront supprimées définitivement à l'issue de l'affichage de la sélection de recettes régionales en lien avec la région dans laquelle vous vous situez, sans jamais que vos
Données de Géolocalisation
ne soient stockées dans nos bases de données.
Produire des études statistiques globales et agrégées, sur la base de vos réponses à nos enquêtes
13 mois maximum
Gérer votre participation à des jeux-concours
3 mois
Réaliser des mesures d’audience
13 mois maximum
Construire un profil vous concernant regroupant vos centres d’intérêts présumés
Vous proposer des contenus éditoriaux susceptibles de vous intéresser, sur la base de votre profil utilisateur supposé
Vous proposer des publicités susceptibles de vous intéresser, sur la base de votre profil utilisateur supposé
Période glissante de 13 mois maximum
Répondre à des obligations légales ou règlementaires pesant sur nous et à des décisions de justice
Durée nécessaire au regard des obligations légales ou réglementations pesant sur nous
Gérer l’offre d’accès à nos services sans publicité ciblée
13 mois à compter de votre souscription à l’offre, à l'exception de vos données bancaires qui seront supprimées dès la transaction réalisée
Quels sont vos droits en matière de vie privée ?
A tout moment, vous pouvez :
Obtenir la rectification de vos données,
Obtenir une copie de vos données,
Vous opposer à toute utilisation de vos données à des fins de marketing.
De plus, en fonction des circonstances, vous pouvez:
Retirer votre consentement lorsque l’une de nos utilisations est basée sur ce dernier,
Vous opposer pour une raison tenant à votre situation à toute utilisation basée sur notre intérêt légitime,
Demander la transmission à toute personne de vos données lorsque nous les détenons sur la base d’un contrat ou de votre consentement (droit à la portabilité),
Demander la limitation du traitement de vos données dans l’hypothèse pendant que nous examinons votre demande d’opposition,
Nous demander la suppression de vos données lorsque ces dernières ne sont plus nécessaires, lorsque vous avez retiré votre consentement ou vous êtes opposé à une utilisation (droit à l'oubli),
Définir des directives relatives au sort de vos données personnelles après votre mort.
Pour cela, il vous suffit de nous en faire la demande par email à
dpo@marmiton.org
.
Par ailleurs, vous pouvez soumettre une plainte à l’autorité de protection des données de votre pays (pour la France, il s’agit de la CNIL -
www.cnil.fr
).
Modification de notre politique de protection des données personnelles
Nous pouvons être amenés à modifier ou à mettre à jour la présente politique. Toute modification sera affichée sur cette page et/ou aux autres endroits jugés pertinents, de façon à vous tenir informé.
Date de dernière mise à jour : 12/10/2022
Retrouvez Marmiton où que vous soyez en téléchargeant l'application
Concocté avec ♥ par Marmiton
Tous droits réservés Marmiton.org - 1999-2023
Recrutement
●
Mentions légales
●
Conditions Générales d'Utilisation
●
Conditions Générales d'Abonnement
●
Contact
●
FAQ
●
Politique de protection des données personnelles
●
Paramétrer les cookies
●
Foire aux questions - Vos choix concernant l'utilisation de cookies
Pour des milliers de cocktails :
1001cocktails.com