Glovo's Legal Terms and Conditions
Get started
Get started
España
Política de privacidad de Glovo
Fecha de la última modificación:
Diciembre 2022
Índice
1.
Alcance
2.
Resumen de la información
3.
Sus derechos sobre sus datos personales
4.
El Responsable del tratamiento de sus datos personales
5. I
nformación útil si usted es un
USUARIO
:
5.1
¿Cuáles son los fines y las bases de legitimación para el tratamiento de sus datos personales?
5.2
¿Qué tipo de datos tenemos sobre usted y cómo se recogen sus datos personales?
5.3
¿Cuáles son los destinatarios de sus datos y por qué razón se los comunicamos?
5.4
¿Cuánto tiempo conservaremos sus datos?
Anexo I- Plazos de conservación generales y plazos de conservación aplicables a los Usuarios
6.
Información útil si es usted
MANDATARIO
6.1
¿Cuáles son los fines del tratamiento y las bases de legitimación para el tratamiento de sus datos?
6.2
¿Qué tipo de datos tenemos sobre usted y cómo se recogen sus datos personales?
6.3
¿Cuáles son los destinatarios de sus datos y por qué razón se los comunicamos?
6.4
¿Cuánto tiempo conservaremos sus datos?
Anexo I- Plazos de conservación generales y plazos de conservación aplicables a los Mandatarios
7
. Información útil si es usted un
PARTNER:
7.1
¿Cuáles son los fines del tratamiento y las bases de legitimación para el tratamiento de sus datos?
7.2
¿Qué tipo de datos tenemos sobre usted y cómo se recogen sus datos personales?
7.3
¿Cuánto tiempo conservaremos sus datos?
Anexo I- Plazos de conservación generales y plazos de conservación aplicables a los Partners
8.
Información útil si es usted un
INVERSOR:
8.1
¿Cuáles son los fines y las bases de legitimación para el tratamiento de sus datos personales?
8.2
¿Qué tipo de datos tenemos sobre usted y cómo se recogen sus datos personales?
8.3
¿Cuánto tiempo conservaremos sus datos?
Anexo I- Plazos de conservación generales
9.
Información útil si es usted un
SOLICITANTE DE EMPLEO:
9.1
¿Cuáles son los fines y las bases de legitimación para el tratamiento de sus datos personales?
9.2
¿Qué tipo de datos tenemos sobre usted y cómo se recogen sus datos personales?
9.3
¿Cuánto tiempo conservaremos sus datos?
Anexo I- Plazos de conservación generales
10.
Información útil si es usted un
POSIBLE CLIENTE:
10.1
¿Cuáles son los fines y las bases de legitimación para el tratamiento de sus datos personales?
10.2
¿Qué tipo de datos tenemos sobre usted y cómo se recogen sus datos personales?
10.3
¿Cuánto tiempo conservaremos sus datos?
Anexo I- Plazos de conservación generales
11.
i
nformación útil si es usted un
VISITANTE DEL SITIO WEB:
11.1
¿Cuáles son los fines y las bases de legitimación para el tratamiento de sus datos personales?
11.2
¿Qué tipo de datos tenemos sobre usted y cómo se recogen sus datos personales?
11.3
¿Cuánto tiempo conservaremos sus datos?
Anexo I- Plazos de conservación generales
12.
¿Procedemos a la transferencia internacional de datos?
13.
¿Procedemos a la toma de decisiones automatizadas?
14.
¿Pro
cedemos a la elaboración de perfíles
?
15.
¿Qué medidas de seguridad se han adoptado?
16.
Definiciones
17.
Canal Ético
Anexo II - Datos de las empresas del Grupo Glovo
1. Alcance
Nuestro compromiso
Glovo se compromete a respetar la privacidad de los Usuarios / Mandatarios/ Solicitantes de empleo / Partners/ Inversores / Posibles clientes / Visitantes del Sitio Web (denominados conjuntamente en lo sucesivo como los "Titulares de los datos") y a proteger sus datos personales. En tal sentido, el objetivo de esta Política de Privacidad es informar a los Titulares de los datos sobre las actividades de tratamiento de Glovo de acuerdo con el RGPD y los requisitos de la Legislación Local.
El objetivo de la Política de Privacidad
Esta Política de Privacidad proporciona información sobre el tratamiento de los datos personales de los Interesados que se ponen en contacto con nosotros a través del formulario de contacto disponible en nuestro sitio web, de acuerdo con el Reglamento General de Protección de Datos ("RGPD").
Para encontrar a
los diferentes interesados que intervienen en este tratamiento, así como nuestros Titulares de los datos
, pueden entrar en nuestra página web principal
glovoapp.com>>Contacto>>Políticas
,
o App:
Ayuda
>>
No relacionado con un pedido
>>
Políticas
y allí podrán seleccionar el derecho que desean ejercer.
Esta Política de Privacidad describe: cómo Glovo recoge y trata datos personales, las diferentes partes implicadas en él y tratamiento, así como los derechos de nuestros titulares de datos.
Recomendamos que todos los Titulares de datos, así como los interesados involucrados en su tratamiento, la lean detenidamente y con frecuencia para comprenderla en su integridad, junto con nuestra resumen de privacidad
que destaca los puntos clave de nuestras prácticas de privacidad actuales.
Posibles cambios y actualizaciones en la Política de Privacidad
Debido a la constante evolución de las actividades de Glovo, esta Política de Privacidad puede estar sujeta a cambios o actualizaciones en el futuro.
El uso de nuestra Plataforma después de la actualización de esta Política de Privacidad se considerará como manifestación de consentimiento por parte de los Sujetos de Datos, ya sea que estén ubicados en la UE o fuera de la UE, a la Política de Privacidad actualizada o modificada en la medida en que lo permita la legislación local.
Glovo
notificará a los Titulares de los datos con antelación
en caso de que se produzcan cambios y modificaciones sustanciales en la Política de Privacidad por correo electrónico o a través de cualquier otro medio que garantice su recepción.
En ningún caso Glovo modificará sus políticas o prácticas para hacer menos eficaz la protección de los datos personales de los Titulares.
¿Alguna duda? contacte con nuestro DPO
Si nuestros Sujetos de Datos tienen alguna duda sobre esta Política de Privacidad o quieren obtener más información sobre la misma, pueden contactar con nuestro DPD en cualquier momento a esta dirección de correo electrónico:
gdpr@glovoapp.com
.
2. Resumen de la información
Responsable del tratamiento
Glovoapp Spain Platform, S.L.U, calle Pallars 190, (08005) Barcelona, España
Sus derechos
Usted podrá ejercer sus derechos relacionados con sus datos personales en cualquier momento
AQUÍ
o enviándonos un correo electrónico a
gdpr@glovoapp.com
.
Son sus derechos en relación con sus datos personales:
derecho de acceso
,
derecho de rectificación, derecho de supresión, derecho a oponerse al tratamiento, derecho a oponerse a la elaboración de perfiles
,
derecho a darse de baja de cualquier comunicación comercial
Delegado de Protección de Datos
gdpr@glovoapp.com
¿Con qué fines utilizamos sus datos?
Si usted es un
Usuario
o
Mandatario
podemos utilizar sus datos para:
fines legales
(por ejemplo, en caso de fraudes y delitos cometidos en nuestra App; para cumplir con la normativa aplicable; para atender sus solicitudes, para atender y/o defender cualquier reclamación y acción legal),
fines contractuales
(por ejemplo, para concederle la posibilidad de crear su propia cuenta, localizar al Partner y al Mandatario más cercano, realizar el procesamiento de pagos, asistirle en las decisiones y el uso del servicio, proporcionarle un servicio de atención al cliente, estudiar el uso de la plataforma realizado por usted, proporcionarle el equipo y el material necesario para la prestación de los servicios),
fines de seguridad
(por ejemplo, para utilizar el dispositivo, la ubicación, el perfil, datos de uso y otros datos para prevenir y detectar actividades maliciosas o inseguras, controlar todas las acciones que puedan causar fraude, ya sea que lo solicite cualquier autoridad, administración o un tribunal, para colaborar con las Autoridades Públicas),
fines estadísticos y de investigación
(por ejemplo, para analizar las tendencias, el comportamiento de compra y sus características, para entender cómo utiliza nuestra Plataforma, enviar cuestionarios voluntarios y anónimos, encuestas, concursos y comunicaciones de su interés, para realizar cálculos financieros),
fines comerciales y no comerciales
(por ejemplo, para realizar actividades de marketing, comunicación, investigación y desarrollo, para analizar cómo mejorar nuestros servicios, ofrecerle ofertas, promociones, descuentos, sugerencias, realizar actividades promocionales para la entrega de muestras o productos gratuitos, generar y facilitarle recibos, informarle sobre cualquier incidencia en la App).
Si usted es un
Partner
, podemos utilizar sus datos para:
darle la posibilidad de crear su propia cuenta y mantener la relación comercial con Glovo,
ofrecerle un servicio de atención al cliente para responder a sus preguntas o consultas.
Si es usted un
Inversor
, podemos utilizar sus datos para:
cumplir los requisitos de conformidad
formalizar la relación con usted como Inversor,
notificarle sobre los asuntos societarios e informarle sobre los resultados de Glovo.
Cuando usted es un
Solicitante de Empleo
, podemos utilizar sus datos para:
evaluar su idoneidad actual o futura para cualquiera de los puestos disponibles en Glovo, realizar las entrevistas que consideremos necesarias para el puesto, comprobar sus conocimientos, contactar con empresas para las que haya trabajado anteriormente, comprobar referencias y evaluar sus aptitudes y capacidades en general.
proporcionarle información de su interés sobre nuestras Ofertas de Empleo.
Si usted es un
Cliente Potencial
, podemos utilizar sus datos para:
tramitar sus solicitudes para obtener los productos y/o servicios ofrecidos por Glovo y gestionar la relación,
llevar a cabo actividades de marketing, comunicación e investigación sobre los productos y/o servicios de Glovo similares a los incluidos en su solicitud.
Si usted es un
Visitante del Sitio Web
, podemos utilizar sus datos para:
seguir sus comentarios en el Sitio Web de Glovo o en nuestro Blog,
proporcionarle una respuesta a su solicitud.
¿Por qué podemos hacerlo?
Cumplimiento con la normativa aplicable a la relación  empresa/trabajo.
Interés legítimo y consentimiento del Usuario/Mandatario/Solicitante/Inversor/Visitante del Sitio Web.
¿Con quién compartimos sus datos?
Si usted es un
Usuario
, podemos compartir sus datos con dos grupos diferentes de destinatarios:
Los destinatarios de los datos mientras llevamos a cabo sus pedidos:
el Mandatario que realiza la tarea de recogida y entrega del producto; el establecimiento o local encargado de la venta del producto; los Servicios de Atención al Cliente a su disposición; la Plataforma de pago y los proveedores de servicios de pago; los proveedores de servicios de telecomunicaciones; los proveedores que prestan servicios de encuestas de satisfacción
Destinatarios de los datos, durante las acciones realizadas para seguir prestando los servicios ofrecidos a través de la App:
proveedores de servicios de envío de paquetes, realización de pedidos y/o resolución de incidencias con la entrega; farmacéuticos que envíen productos; Plataformas de pago contratadas por Glovo; Proveedores de servicios para el control del fraude y para la anonimización de algunos datos; Servicios de telecomunicaciones; otra entidad o filial del Grupo Glovo; Medios de comunicación social, Terceros asociados a Glovo a e
fectos de comunicaciones comerciales;
compañías de seguros
Si usted es un
Mandatario
, podemos compartir sus datos con diferentes grupos de destinatarios:
asesores y consultores
para el ejercicio de actividades contables, laborales, fiscales, de seguros, jurídicas y técnicas,
organismos gubernamentales
(autoridad fiscal, sistema de seguridad social, etc.),
fuerzas de seguridad del Estado, tribunales, organismos de mediación y arbitraje, gobiernos en materia de reglamentación
usuarios que han realizado un pedido que usted ha aceptado llevar a cabo
,
proveedores de servicios externos
que proporcionen ofertas comerciales con beneficios y/o descuentos para usted,
a empresas del grupo o a terceros
encargados del archivo y la gestión de datos informáticos.
Si se tratase de
cualquier Titular de datos
(Usuarios, Mandatarios, Solicitantes de Empleo, Partners, Inversores, Posible Cliente, Visitantes del Sitio Web)
podemos compartir sus datos personales con:
otra entidad o filial del Grupo Glovo,
cualquier autoridad pública que lo solicite.
3. ¿Cuáles son sus derechos sobre sus datos personales?
Puede ejercer sus derechos de forma gratuita en cualquier momento
utilizando el formulario
disponible en nuestra página web principal
glovoapp.com>>Contacto>>Políticas
, o en la App, entrando en:
Ayuda>>No relacionado con un pedido>>Políticas.
También puede ejercer sus derechos clicando
AQUI
o en caso de duda,
enviando un correo electrónico
a la siguiente dirección
gdpr@glovoapp.com
.
Usted puede ejercer los siguientes derechos respecto a Glovo:
El derecho de acceso a sus datos
personales
para saber qué datos se están tratando y qué operaciones de tratamiento se llevan a cabo con ellos;
El derecho a rectificar cualquier inexactitud
en relación con sus datos personales;
El derecho a la supresión
de sus datos personales, cuando sea posible; mediante el envío de una solicitud de supresión de datos.
El derecho a solicitar la limitación del tratamiento de
sus datos personales cuando se cuestione la exactitud, la legalidad o la necesidad del tratamiento de los mismos, en cuyo caso podremos conservar los datos para la presentación o para la defensa ante cualquier demanda.
El derecho a solicitar la portabilidad
de sus datos a otro prestador de servicios. Le entregaremos una copia de sus datos para que pueda proporcionarlos a otro servicio. Si lo solicita y es técnicamente posible, transferiremos directamente los datos a este otro prestador en su nombre.
El derecho a oponerse al tratamiento
de sus datos para resolver cualquier consulta
que nos haya planteado a través del formulario de contacto
(página web:
glovoapp.com>>Contacto>>Políticas
o en la App:
Ayuda>>No relacionado con un pedido>>Políticas
)
y el derecho a oponerse al tratamiento de sus datos en las redes sociales y/o con el fin de procesar su CV.
Si usted es Usuario
y no desea recibir comunicaciones comerciales, tiene
derecho a darse de baja de cualquier comunicación
comercial, enviando un correo electrónico o utilizando el enlace previsto para ello en cada comunicación comercial.
Tenga en cuenta que desactivar las notificaciones Push le impedirá recibir notificaciones sobre el estado de cualquier pedido.
Puede oponerse en cualquier momento a la elaboración de perfiles enviando un
correo electrónico a:
gdpr@glovoapp.com
Si cree que Glovo está infringiendo la legislación de protección de datos:
Por favor, tenga en cuenta que
puede haber algunas situaciones en las que los derechos mencionados anteriormente no podrán ser ejercidos o  efectivamente cumplidos por Glovo
, por ejemplo, al solicitarnos que borremos todos sus datos personales cuando exista una relación contractual con nosotros.
Notificaciones y modificaciones
Debido a la constante evolución de las actividades de Glovo, esta Política de Privacidad, la Política de Cookies y las Condiciones de Uso
también están sujetas a cambios.
Glovo enviará a todos los Usuarios/ Mandatarios/ Solicitantes de empleo/ Partners/ Inversores/ Posibles clientes/ Visitantes del Sitio Web notificaciones sobre los cambios y modificaciones sustanciales de dichos documentos por correo electrónico o a través de cualquier otro método que garantice su recepción.
De cualquier manera, en ningún caso
Glovo modificará sus políticas o prácticas para hacer menos eficaz
de sus clientes la protección de los datos personales que tenga almacenados.
En caso de discrepancias entre las traducciones y la versión en español de este documento, prevalecerá la versión en español.
4. ¿Quién es el Responsable del  tratamiento de sus datos?
El responsable del
tratamiento de sus datos personales en relación con el uso de la Plataforma Glovo y de los otros formularios es
Glovoapp Spain Platform, S.L.U., carrer Pallars 190, 08005, Barcelona, España.
Además de la información proporcionada anteriormente, los detalles de cada empresa del Grupo Glovo se pueden encontrar en el Anexo II de esta Política de Privacidad.
Asimismo Glovo podrá compartir los datos de aquellos usuarios ("Usuarios") o mandatarios ("Mandatarios") que se registren en la web o en la APP (" la Plataforma") y de aquellas personas que contacten con Glovo a través de los formularios disponibles en su plataforma, con cada una de las filiales y empresas del Grupo Glovo con la finalidad de ofrecer los servicios solicitados por los Usuarios a través de la plataforma.
5. Información útil si es usted un
USUARIO
:
5.1
¿Cuáles son los fines y las bases de legitimación para el tratamiento de sus datos personales?
Glovo tratará sus datos personales para los siguientes fines:
A efectos legales.
A efectos contractuales.
Por motivos de seguridad.
Para fines estadísticos y de investigación
Para fines comerciales y de marketing
Para fines no comerciales.
Fines legales
Glovo trata sus datos personales para:
i)
detectar e investigar el fraude y los posibles delitos cometidos contra nuestra Plataforma y todos los usuarios,
ii)
cumplir con la legislación aplicable en caso de que alguna normativa legal nos obligue a conservar sus datos durante un periodo de tiempo determinado (consulte el Anexo I sobre conservación de datos),
iii)
gestionar y cumplir con su(s) solicitud(es) para ejercer los derechos establecidos en el RGPD y la normativa local,
iv)
interponer, presentar y defender acciones legales contra cualquier entidad de nuestro Grupo,
v)
en cualquiera de los casos mencionados anteriormente, Glovo tendrá derecho a utilizar cualquier dato suyo obtenido o surgido de su actividad a través de nuestra Plataforma (por ejemplo, conversaciones entre usted y un Partner, entre usted y un  Mandatario, entre usted y nuestra Plataforma utilizando el sistema de chat) con el fin de
presentar y/o defender cualquier reclamación y/o acción legal
que sea necesaria, así como
para gestionar cualquier incidencia que surja en relación con los pedidos del Usuario.
Fines contractuales
Glovo trata sus datos personales para:
i)
concederle la posibilidad de crear su propia cuenta,
ii)
proporcionarle los servicios que ha solicitado y cualquier otra función adicional de la Plataforma,
iii)
localizar a los Partners y al Mandatariomás cercanos al punto de entrega informado por usted (lo que puede implicar el uso de servicios de geolocalización, si usted los aceptó cuando la Plataforma se lo pidió, como se ha descrito anteriormente),
iv)
Realizar pagos y cobros en su nombre,
v)
comunicar su Pedido al Partner seleccionado por usted y mantenerlo actualizado sobre el estado de su Pedido,
vii)
ayudarle en sus decisiones y en el uso del servicio, incluida la posibilidad de volver a realizar rápidamente un pedido en las tiendas en las que ha realizado pedidos en el pasado o sugerirle tiendas en función de sus pedidos anteriores o de la "
popularidad"
entre los nuevos usuarios. Adicionalmente, podríamos asistirle en sus decisiones a través de filtros determinados automáticamente por el histórico de pedidos que haya realizado en el pasado, proporcionando en cada caso contenidos específicos en la Plataforma adaptados a usted,
viii)
enviarle el recibo correspondiente a sus Pedidos,
ix)
proporcionarle un servicio de atención al cliente para gestionar cualquier incidencia relacionada con sus Pedidos y poder responder a sus preguntas o consultas,
x)
permitir su contacto directo con el Mandatario encargado de su Pedido,
xi)
ser contactado por nuestros Partners en caso de cualquier incidente con sus Pedidos,
xii)
tramitar los reembolsos y las devoluciones tanto a través de códigos promocionales como de reembolsos bancarios,
xiii)
notificarle los cambios o actualizaciones de nuestros servicios, términos y condiciones, política de privacidad, política de cookies y cualquier otro documento societario que pueda afectarle de manera sustancial.
Fines de seguridad
Glovo trata sus datos personales para:
i)
utilizar su dispositivo, ubicación (incluidos los datos de geolocalización, si usted lo ha aceptado), perfil, datos de uso y otros datos para prevenir y detectar actividades maliciosas o inseguras (por ejemplo, pagos fraudulentos, suplantación de identidad, piratería de cuentas, pesca de información, abusos de incentivos); en concreto, Glovo utiliza la dirección IP de su dispositivo para detectar actividades fraudulentas en el mismo y mantener la plataforma alejada de atacantes que pretendan acceder a su cuenta suplantando su identidad;
ii)
monitorear todas las acciones que puedan suponer un fraude o la comisión de un delito relacionado con el medio de pago empleado por usted; si se detecta alguna irregularidad, Glovo se reserva el derecho de retener los datos facilitados y compartirlos con las Autoridades competentes para llevar a cabo la investigación correspondiente,
iii)
asegurarse de que cumple los requisitos legales relacionados con los productos específicos que puede pedir a través de la Plataforma (por ejemplo, la mayoría de edad para pedir bebidas alcohólicas).
Fines estadísticos y de
investigación
Glovo trata estadísticas basadas en sus datos personales para:
i)
analizar las tendencias, el comportamiento de compra y sus características,
ii)
entender cómo utiliza usted nuestra Plataforma,
iii)
gestionar y mejorar los servicios ofrecidos, incluida la posibilidad de añadir funciones y servicios nuevos o diferentes para mejorar la calidad de los servicios.
Fines comerciales y de marketing
Glovo trata sus datos personales para:
i)
realizar actividades de marketing, comunicación, investigación y desarrollo,
ii)
analizar e investigar cómo mejorar nuestros servicios, tanto estando desconectado como en la Plataforma, mediante el uso de los datos proporcionados por usted (como grupos de discusión, reseñas, valoraciones de los servicios, encuestas de satisfacción, comentarios, etc.),
iii)
proporcionarle ofertas, promociones, descuentos, sugerencias, opiniones y opciones personalizadas en la App, por correo electrónico o por cualquier otro medio de comunicación, incluido el uso de cookies u otras tecnologías para la publicidad en sitios web o apps de terceros, de acuerdo a nuestra
Política d
e Cookies
y sólo si usted lo ha aceptado,
iv)
realizar actividades promocionales para la entrega de muestras o productos gratuitos dentro del pedido realizado por usted, que puedan ser de su interés para promocionar productos o servicios de Glovo y de nuestros Partners,
v)
realizar actividades promocionales como concursos, rifas, licitaciones, cuestionarios entre los usuarios que hayan suscrito y/o enviado sus datos para dichas campañas,
vi)
crear audiencias personalizadas mediante Facebook u otros proveedores para llegar a usted o a otras personas con características similares, que podrían estar interesadas en utilizar los servicios de Glovo; puede gestionar sus opciones de privacidad en la configuración de su cuenta Facebook o en otra plataforma de terceros,
vii)
el uso como material comercial o de marketing publicado por usted en sus perfiles en las redes sociales cuando Glovo haya sido mencionado expresamente por usted (es decir, mediante uso de hashtag o @).
Podemos personalizar las comunicaciones de marketing utilizando la actividad del Usuario en nuestra aplicación (incluidos sus pedidos anteriores) y la interacción con la Aplicación, la publicidad en línea, los correos electrónicos anteriores, las promociones, etc. Sin embargo, dicha personalización no se realiza únicamente por medios automatizados, ni tiene efectos legales ni afecta al Usuario de forma similar.
Glovo puede utilizar los servicios Push del dispositivo móvil del usuario para proporcionarle comunicaciones de marketing. Si el usuario no desea recibir estas comunicaciones comerciales, deberá darse de baja en el centro de notificaciones. Tenga en cuenta que la desactivación de las notificaciones Push también impedirá que el usuario reciba notificaciones sobre el estado de cualquier pedido.
Fines no comerciales
Glovo trata sus datos personales para:
i)
generar y proporcionarle recibos de cada uno de sus Pedidos realizados a través de nuestra App,
ii)
informarle de cualquier incidencia en la Plataforma o en el funcionamiento de los servicios, incluidas incidencias relacionadas con sus pedidos. Esta información puede ser enviada por correo electrónico o mensajes SMS, y por cualquier otra aplicación de mensajería que pueda ser utilizada entre usted y Glovo en cualquier momento,
ii)
informarle de cualquier cambio en nuestras Condiciones Generales, política de privacidad, política de cookies, servicios y, en general, informarle de cualquier comunicación no comercial relevante,
iii)
tramitar las incidencias y reclamaciones ante las compañías de seguros en el caso de que denuncie la ocurrencia de cualquier siniestro o evento imprevisto que pueda estar cubierto por la póliza de seguros de Glovo.
5.2
¿Qué tipo de datos tenemos sobre usted y cómo se recogen sus datos personales?
Glovo dispone de los siguientes datos sobre usted:
1.Información suministrada directamente por usted:
1.1.
Datos de registro
:
la información proporcionada por usted cuando crea una cuenta en la Plataforma Glovo:
nombre de usuario y correo electrónico.
1.2
.
Información del perfil del usuario
:
la información que usted ingresa en la Plataforma para poder utilizar el servicio de Glovo, por ejemplo, su
número de teléfono móvil y su dirección de entrega
. Puede ver y editar los datos personales de su perfil siempre que lo desee.
1.3.
Información de pago
:
información de pago al procesar sus pedidos; los datos de la tarjeta serán tratados por nuestros proveedores de servicios de pago electrónico, los que recibirán los datos directamente de usted. Glovo tendrá acceso a esta información sólo para dar curso a la solicitud de cualquier autoridad competente,
Glovo ofrece a sus usuarios almacenar la información de pago o los datos de la tarjeta
. En este caso, los datos de la tarjeta son
tokenizados
(convertidos en un código único). Este token es utilizable en la plataforma de Glovo, permitiendo a Glovo facilitar el uso de la plataforma
evitando la introducción de los datos de la tarjeta cada vez que usted quiera realizar un pago y proporcionando una seguridad adicional, ya que los datos de la tarjeta nunca se almacenan en nuestros sistemas
. Puede borrar este token en cualquier momento en su área de perfil.
1.4.
Información adicional
:
todo tipo de información que pueda proporcionar a Glovo para otros fines, por ejemplo, su fotografía o la dirección de facturación en el caso de que haya solicitado recibir facturas de Glovo.
1.5
.
Información sobre comunicaciones previas con Glovo
:
información suministrada por usted para la resolución de cualquier consulta o queja sobre el uso de la plataforma, ya sea a través del formulario de contacto (página web:
glovoapp.com>>Contacto>>Políticas
,
App:
Ayuda>>No relacionado con un pedido>>Políticas
), por correo electrónico o por teléfono a través del servicio de atención al cliente
1.6.
Información relativa a cualquier accidente
:
información sobre cualquiera de los intervinientes en la prestación de servicios a través de la Plataforma a
efectos de realizar reclamaciones de siniestros asegurados
o llevar a cabo cualquier otra acción con las compañías de seguros contratadas por Glovo.
1.7.
Información de las conversaciones mantenidas con Glovo
:
Transcripción y grabación de conversaciones para la tramitación de incidencias, consultas u otras cuestiones que puedan realizarse para garantizar y mejorar la calidad de nuestros servicios y por motivos de seguridad.
1.8.
Información sobre las Comunicaciones
:
las comunicaciones intercambiadas entre usted y los Mandatarios en el sistema de chat proporcionado en la Plataforma, siempre que sea necesario para atender cualquier incidencia o discusión entre los Usuarios y los Mandatarios, o para cumplir con cualquier solicitud realizada por las autoridades.
Glovo nunca accederá a las comunicaciones si no es estrictamente necesario y siempre garantizará la privacidad de sus usuarios y la confidencialidad de toda la información intercambiada en su plataforma.
1.9.
Cualquier información adicional que proporcione en sus solicitudes, comentarios o preguntas.
2. Información suministrada indirectamente por
los Usuarios:
2.1.
Datos derivados del uso de la Plataforma
:
Glovo recoge los datos derivados de su uso de la Plataforma cada vez que usted interactúa con ella.
2.2.
Datos sobre la aplicación y el dispositivo
:
Glovo almacena datos en el dispositivo y en la aplicación que usted utiliza para acceder a los servicios:
i)
la dirección IP utilizada por usted para conectarse a Internet mediante su ordenador o teléfono móvil, y para evitar la apropiación fraudulenta o el acceso no autorizado a su cuenta por terceros,
ii)
información sobre su ordenador o teléfono móvil, como su conexión a Internet, tipo de navegador, versión y sistema operativo, y tipo de dispositivo,
iii)
el Localizador de Recursos Uniforme (URL) Clickstream completo (la información relacionada con su navegación por nuestro sitio web o la Aplicación, los enlaces seguidos, etc.), incluyendo la fecha y la hora,
iv)
datos de su cuenta: información sobre los pedidos realizados por usted, así
como la retroalimentación y/o los comentarios realizados por usted,
v)
su historial de navegación y sus preferencias.
2.3.
Datos derivados de la procedencia del Usuario
:
si llega a la Plataforma de Glovo a través de una fuente externa (como un enlace desde otro sitio web o una red social, siempre que usted lo haya autorizado en esos sitios web), Glovo recopilará datos personales de la fuente desde la que ha llegado.
2.4.
Datos derivados de la gestión de incidencias
:
si se pone en contacto con la Plataforma Glovo a través del Formulario de Contacto( página web:
glovoapp.com>>Contacto>>Políticas
o App:
Ayuda>>No relacionado con un pedido>>Políticas
), Glovo Chat o en el número de teléfono de Glovo, Glovo recopilará los mensajes recibidos en el formato que usted utiliza y podrá utilizarlos y almacenarlos para gestionar incidencias actuales o futuras.
2.5.
Datos procedentes de las "cookies
":
Glovo utiliza cookies propias y de terceros para facilitar la navegación de sus usuarios y con fines estadísticos, entre otros (consulte el
Política de cookies
para más detalles).
2.6.
Datos de Geolocalización
:
siempre que usted lo haya autorizado, Glovo recopilará datos relativos a su ubicación, incluida la ubicación geográfica en tiempo real de su ordenador o dispositivo móvil.
2.7.
Datos procedentes de terceros:
i)
Glovo recopila datos personales o información de terceros externos sólo si usted autoriza a dichos terceros a compartir esa información con Glovo. Por ejemplo, si crea una cuenta a través de su cuenta de Facebook o Google, estas plataformas podrían revelarnos los datos personales que se encuentran en su perfil de Facebook/Google (como su nombre, su sexo o su edad).
ii)
Si decide enviarnos mensajes desde las redes sociales (incluidas Twitter, Facebook y Whatsapp), recopilaremos la información que nos proporcione para los fines establecidos en esta política de privacidad, incluyendo dar respuesta a su consulta, prestar asistencia al cliente y la resolución de problemas.
5.3.
¿Cuáles son los destinatarios de sus datos y por qué razón se los comunicamos?
Glovo garantiza que todos los socios comerciales, técnicos, proveedores o terceros independientes se comprometen contractualmente a tratar la información compartida con ellos de acuerdo con las indicaciones de Glovo, con esta Política de Privacidad y con la legislación de protección de datos aplicable.
No revelaremos sus datos personales a ningún tercero que no actúe bajo nuestras instrucciones y ninguna comunicación implicará la venta, el alquiler, compartir, o revelar datos personales de los clientes con fines comerciales, en perjuicio de los compromisos asumidos mediante esta Política de Privacidad.
Al realizar un pedido, los datos pueden ser compartidos con:
El
Mandatario
que realiza la tarea de recoger y entregar el producto.
El
establecimiento o local encargado de la venta del producto
, si usted ha solicitado la compra de un producto. Si usted se pone en contacto con los proveedores mencionados directamente y les facilita sus datos directamente, Glovo no será responsable del uso que hagan los proveedores de dichos datos.
Los Servicios de Atención al Cliente
contratados por Glovo con la finalidad de advertirle de posibles incidencias o preguntarle por el motivo de una valoración negativa; los datos personales. se utilizarán para gestionar las incidencias que se produzcan durante la prestación de los servicios.
La Plataforma de pago
y los
proveedores de servicios de pago
para que el importe se cargue en su cuenta.
Proveedores de servicios de telecomunicaciones
, cuando se utilicen para enviar comunicaciones sobre pedidos o incidencias relacionadas con los mismos.
Proveedores
que prestan servicios de encuestas de satisfacción en nombre de Glovo.
Compartiendo sus datos con terceros:
Para continuar prestando los servicios ofrecidos a través de la Plataforma, Glovo puede compartir sus datos personales con:
Proveedores de servicios
:
los proveedores de servicios que envían paquetes, llevan a cabo pedidos y/o resuelven incidencias con las entregas tienen acceso a su información personal exclusivamente en la medida en que sea necesario para llevar a cabo sus funciones. Deberán tratar dicha información personal según lo previsto en esta Política de Privacidad y en la legislación de protección de datos aplicable.
Farmacias:
Glovo podrá facilitar su nombre y número de teléfono a los farmacéuticos que dispensen productos a los Usuarios, para garantizar la prestación de asesoramiento farmacéutico de acuerdo con la legislación aplicable vigente.
Proveedores de servicios de pago
:
Cuando introduce su número de tarjeta en la App, éste es almacenado directamente por las Plataformas de Pago contratadas por Glovo, lo que permite cargar el pago en su cuenta. Los proveedores de servicios de pago han sido elegidos en función de sus medidas de seguridad y, en cualquier caso, cumpliendo con las medidas de seguridad estipuladas en la legislación de servicios de pago, que cumplen con la normativa PCI según el Payment Card Industry Data Security Standard o PCI DSS. Glovo no almacena estos datos en ningún caso.
Proveedores de servicios para el control del fraude
:
Glovo compartirá sus datos con proveedores de servicios de control del fraude para evaluar el riesgo de las transacciones realizadas.
Proveedores de servicios para la anonimización de algunos datos personales
:
Con el fin de evitar el uso indebido de sus datos por parte de terceros proveedores de servicios, sus datos pueden ser anonimizados para que puedan ser utilizados únicamente para la prestación del servicio. Por ejemplo, Glovo puede ceder sus números de teléfono a terceros con el fin de anonimizarlos y facilitarlos en este formato a los proveedores elegidos para llevar a cabo los servicios que usted ha contratado.
Empresas de seguridad y Fuerzas y Agencias de Seguridad
:
Glovo puede revelar los datos personales de las cuentas de sus clientes si dicha revelación es necesaria para cumplir con la ley, para hacer cumplir o aplicar las "Condiciones de Uso" o para proteger los derechos, la propiedad o la seguridad de Glovo, sus usuarios o terceros. Ello incluye el intercambio de información con otras empresas (por ejemplo, Glovo utiliza el servicio reCAPTCHA Enterprise de Google para proteger a los usuarios de ataques o amenazas informáticas en sus cuentas)  y organizaciones y con las Fuerzas y Agencias de Seguridad para protegerse de fraude y reducir el riesgo crediticio.
Servicios del centro de llamadas y gestión de incidencias
:
Con el fin de prestar el Servicio de Atención al Cliente y de centros de llamadas, acciones para medir su grado de satisfacción y la prestación de servicios de apoyo administrativo, sus datos pueden ser comunicados a empresas situadas fuera del Espacio Económico Europeo.
Servicios de telecomunicaciones:
Para poder prestarle servicios de contacto telefónico, Glovo puede ponerse en contacto con empresas de telecomunicaciones que proporcionan líneas y sistemas seguros con el fin de ponerse en contacto con usted.
Empresas del grupo Glovo:
Para poder prestar sus servicios, Glovo puede transferir determinados datos personales a sus filiales, en función de la zona geográfica desde la que los usuarios solicitan nuestros servicios. Cuando se registra en la Plataforma desde cualquier país en el que opera Glovo, sus datos se almacenan en la base de datos de Glovo que está ubicada en Irlanda y pertenece a la empresa española Glovoapp23, S.A. En el caso de las filiales situadas fuera del Espacio Económico Europeo, los datos se transferirán, utilizando los sistemas establecidos por la Comisión Europea y el RGPD, a países con un nivel de protección de datos personales adecuado o mediante decisiones de adecuación aprobadas por la Comisión Europea que establezcan y garanticen los derechos de los Titulares de datos personales.
Redes sociales conectadas por los usuarios
:
Si usted conecta su cuenta de Glovo a otras redes sociales o a una plataforma de terceros, Glovo podrá utilizar la información proporcionada a dichas redes sociales o a terceros, de acuerdo con la política de privacidad de la red social o de la plataforma de terceros en cuestión.
Terceros asociados a Glovo a efectos de comunicaciones comerciales:
Glovo podrá ceder sus datos personales a terceros asociados a Glovo,
siempre que usted haya dado su consentimiento expreso, informado e inequívoco
a dicha cesión de datos y que conozca la finalidad y el destinatario de la misma.
Cambios de titularidad
:
Si la titularidad de Glovo cambia o la mayoría de sus activos son adquiridos por un tercero, se le informa de que Glovo transferirá sus datos a las organizaciones adquirentes para que sigan prestando los servicios sujetos al tratamiento de datos.
Cómo Glovo sigue creciendo de manera continua, podemos comprar o vender unidades de negocio, activos, acciones o personas jurídicas, por lo que los datos personales de los titulares de los mismos también podrán ser transferidos. Cuando Glovo obtenga dichos datos personales serán tratados como los demás, tal y como se describe en nuestra política de privacidad. Usted reconoce que dicha transferencia puede producirse y que se nos permitirá utilizar sus datos personales para cualquiera de los fines descritos en esta Política de Privacidad. El nuevo responsable del fichero informará a los Usuarios sus datos de identificación. Glovo manifiesta que cumplirá con su deber de información y que informará a los Usuarios del cambio de responsable del fichero cuando éste se produzca. Dicho tratamiento se llevará a cabo en el marco de un contrato suscrito con Glovo
.
Compañías de seguros:
Glovo podrá facilitar sus datos a aquellas compañías y agencias de seguros con las que colabora, para la gestión y tramitación de siniestros y pérdidas derivadas de la actividad desarrollada por Glovo y de los sujetos que colaboran con ella.
Sus datos no serán revelados a terceros a menos que:
i)
sea necesario para prestar los servicios solicitados si Glovo colabora con terceros;
ii)
Glovo cuente con su autorización expresa e inequívoca;
iii)
lo solicite una autoridad competente en el marco de sus funciones (para investigar, prevenir o tomar medidas en relación con acciones ilegales);
iv)
lo exija la ley.
Compartiendo sus datos con los Partners de Glovo
Glovo también podrá compartir sus datos con algunos de sus
Partners principales
solamente bajo ciertas condiciones:
i)
habiendo obtenido su consentimiento expreso a través de la casilla de verificación de consentimiento que
puede aparecer (a) en el primer pedido realizado por usted o (b) en cada pedido realizado previamente por usted, para proceder a su comprobación al realizar un pedido a través de la tienda del Partner
.
Una vez que haya dado su consentimiento, podrá retirarlo en cualquier momento, utilizando el formulario de contacto
( página web:
glovoapp.com>>Contacto>>Políticas
o App:
Ayuda
>>
No relacionado con un pedido
>>
Políticas
)
.
ii)
haber firmado un acuerdo de intercambio de datos con el Partner, garantizando el cumplimiento de todas las medidas legales, de seguridad y técnicas.
5.4
¿Cuánto tiempo conservaremos sus datos?
Glovo conservará sus datos
mientras dure la relación contractual
y,
una vez finalizada ésta, durante el plazo establecido por la ley para la interposición o defensa de las acciones legales que pudieran corresponder
. Se establece un máximo de
quince (15) años
para cumplir con las obligaciones legales de Glovo -entre las que se encuentra el deber de auxiliar a las fuerzas de seguridad en todo lo necesario para la investigación y persecución de los delitos en virtud del interés superior de la seguridad pública- y defenderse o iniciar cualquier acción en materia penal, fiscal y de seguridad social.
Dicho plazo podrá ser inferior en función de la disposición legal aplicable según cada finalidad de tratamiento de datos, tal y como se establece en la tabla de plazos de conservación que figura en el Anexo I.
ANEXO I - PLAZOS GENERALES DE CONSERVACIÓN DE DATOS
GENERAL
PLAZO
DESCRIPCIÓN
REF. LEGAL
PROTECCIÓN DE DATOS
3 años
Los plazos de prescripción de las infracciones son:
- Infracciones muy graves: después de 3 años,
- Infracciones graves: después de 2 años,
- Infracciones leves: después de 1 año
Ley Orgánica de Protección de Datos (LOPD)
ACCIONES PERSONALES EN MATERIA CIVIL
5 años
Las acciones personales que no tengan plazo especial prescriben a los cinco años desde que pueda exigirse el cumplimiento de la obligación. En las obligaciones continuadas de hacer o no hacer, el plazo comenzará cada vez que se incumplan.
Artículo 1964.2 del Código Civil español
CONTABILIDAD
Y DOCUMENTACIÓN FISCAL
6 años
A efectos comerciales:
los libros, correspondencia, documentación y justificantes concernientes a su negocio, debidamente ordenados, durante seis años, a partir
del último asiento realizado en los libros, salvo lo que se establezca por disposiciones generales o especiales. Esta obligación comercial se aplica tanto a los libros obligatorios (diario, inventarios y cuentas anuales, etc.), como a la documentación y los documentos justificativos de los asientos contenidos en los libros (facturas emitidas y recibidas, comprobantes, facturas rectificativas, documentos bancarios, etc.).
Art. Real Decreto de 22 de agosto de 1885 por el que se publica el Código de Comercio.
4 años
A efectos fiscales:
los libros de contabilidad y otros libros de registro obligatorios de acuerdo con la legislación fiscal aplicable (impuesto sobre la renta de las personas físicas, IVA, impuesto de sociedades, etc.), así como las pruebas documentales que justifiquen las anotaciones en los libros (incluidos los programas y archivos informáticos y cualquier otra prueba documental que sea relevante a efectos fiscales) deben conservarse al menos durante el período en el que las autoridades fiscales tienen derecho a verificar e investigar y, por lo tanto, a evaluar e informar del impuesto adeudado.
Sección 3 (Plazos de prescripción), Arts. 66 a 70 de la Ley 58/2003, de 17 de diciembre,
General Tributaria
INFORMACIÓN RELEVANTE PARA ACCIONES PENALES
10 a 15 años
Cualquier información y documentación que pueda ser relevante para la acusación o la defensa de procedimientos penales relacionados con la responsabilidad penal de las personas jurídicas.
Esto puede incluir facturas, recibos de pago, reclamaciones o quejas, rutas de entrega con geolocalización, documentación fiscal y, en general, cualquier otra información de cualquier Titular de datos personales que pueda ser útil para defender los intereses legales de Glovo.
Artículo 131 de la Ley Orgánica 10/1995, de 23 de noviembre, por la que se publica el Código Penal.
USUARIOS
PLAZO
DESCRIPCIÓN
REF. LEGAL
USUARIOS Y CONSUMIDORES
3 años
Las reclamaciones para exigir el cumplimiento del servicio como consecuencia de la falta de conformidad con el contrato prescriben a los tres años de la entrega del producto
Artículo 124 del Real Decreto Legislativo 1/2007, de 16 de noviembre, por el que se aprueba el texto refundido de la
Ley General para la Defensa de los Consumidores y
Usuarios y otras leyes complementarias
COMERCIO ELECTRÓNICO Y SERVICIOS DE LA SOCIEDAD DE LA INFORMACIÓN
3 años
Los plazos de prescripción de las infracciones son:
- Infracciones muy graves: después de 3 años,
- Infracciones graves: después de 2 años,
- Infracciones leves: después de 6 meses.
Artículo 45 de la Ley 34/2002, de 11 de julio,
de Servicios de la Sociedad de la Información y el Comercio Electrónico
BLANQUEO DE DINERO
10 años
Documentos en que se formalice el cumplimiento de las obligaciones previstas por la ley.
Los sistemas de archivo de los sujetos obligados deben garantizar la correcta gestión y disponibilidad de la documentación tanto a efectos de control interno como para responder a los requerimientos de las autoridades de forma adecuada y oportuna.
Artículo 25 de la Ley 10/2010, de 28 de abril,
de prevención del blanqueo de capitales y de la financiación del terrorismo
.
6. Información útil si es usted un
MANDATARIO
:
6.1
¿Cuáles son los fines del tratamiento y las bases de legitimación para el tratamiento de sus datos?
Glovo tratará los datos personales de los Mandatarios para los siguientes fines:
1.
A efectos legales.
2.
A efectos contractuales.
3.
Por motivos de seguridad.
4.
Para fines estadísticos y de investigación.
Fines legales
Glovo trata sus datos personales para:
i)
detectar e investigar fraude y posibles delitos cometidos contra nuestra Plataforma y sus usuarios,
ii)
cumplir con la legislación aplicable en caso de que alguna normativa legal nos obligue a conservar sus datos durante un periodo de tiempo determinado (consulte el Anexo I sobre conservación de datos),
iii)
gestionar y dar cumplimiento a su(s) solicitud(es) para ejercer los derechos establecidos en el RGPD y en la normativa local,
iv)
interponer, presentar y defender acciones legales contra cualquier entidad de nuestro Grupo,
v)
gestionar y dar cumplimiento a sus reclamaciones relacionadas con un Pedido, problemas con la entrega y diferentes tipos de incidencias generales generadas por el uso de la Plataforma.
Fines contractuales
Glovo trata sus datos personales para:
i)
gestionar la actividad de Glovo, permitiéndole acceder y comunicarse con la plataforma de Glovo para prestar sus servicios a través de ella,
ii)
proporcionarle sesiones informativas previas al inicio de los servicios (grupos de discusión) y cumplir con los servicios ofrecidos por los proveedores a través de la plataforma tecnológica, así como con las obligaciones derivadas de la relación contractual,
iii)
estudiar el uso que usted realiza de la plataforma y el desempeño de grupos de discusión con los que usted interactúa para conocer su opinión y recibir comentarios sobre los servicios prestados,
iv)
proporcionarle el equipo y el material necesarios para la prestación de los servicios, si usted lo solicita,
v)
activar el seguro en caso de un incidente suyo durante la entrega de un Pedido,
vi)
asignarle Pedidos y mostrarle a los Clientes su posición al entregar sus Pedidos,
vii)
ayudarle durante la prestación de los servicios a ponerse en contacto con los centros de atención al cliente,
viii)
notificarle los cambios o actualizaciones de nuestros servicios, términos y condiciones, política de privacidad, política de cookies y cualquier otro documento corporativo que pueda afectarles de manera sustancial.
Fines de seguridad
Glovo trata sus datos personales para:
i)
controlar el acceso de los visitantes a las instalaciones del Centro de Mandatarios y garantizar la seguridad de sus bienes e instalaciones,
ii)
utilizar los datos del dispositivo, la ubicación, el perfil, el uso y otros datos para prevenir y detectar pagos indebidos u el blanqueo de dinero, especialmente cuando se paga en efectivo,
iii)
a petición de cualquier autoridad, administración o tribunal, para colaborar con las Autoridades Públicas siempre que éstas soliciten a Glovo información útil para el objetivo de su investigación (por ejemplo, investigaciones antidroga, antifraude, y antiterrorismo),
iv)
defender los intereses de Glovo en caso de conflicto entre las partes relacionado con la interpretación o ejecución del contrato,
v)
Cumplir con las obligaciones de carácter retributivo, contable, fiscal y económico.
Fines estadísticos y de investigación
Glovo procesa sus estadísticas basadas en sus datos personales para:
i)
realizar cálculos estadísticos y financieros basados en datos agregados y no identificables,
ii)
enviar cuestionarios voluntarios y anónimos, así como encuestas, concursos y comunicaciones de su interés, con el fin de evaluar la calidad de la relación y las opiniones que usted pueda tener.
6.2
¿Qué tipo de datos tenemos sobre usted y cómo se recogen sus datos personales?
Glovo dispone de los siguientes datos sobre usted:
Nombre y apellidos:
seguimiento de la relación contractual.
Documento de identidad (DNI) / Pasaporte nº.de Tarjeta de residente extranjero:
seguimiento de la relación contractual - facturación y cumplimiento de normas legales.
Número de la Seguridad Social:
la gestión de pagos y cumplimiento de normas legales.
Datos bancarios y de facturación:
información con fines de facturación, números de cuenta corriente o de tarjeta de crédito, si fueran necesarios para cumplir con las obligaciones contractuales o gestionar las compras, o los servicios.
Foto:
seguridad vial, prevención de fraudes en las cuentas y seguridad pública.
Imagen:
videovigilancia y control de acceso al entrar en uno de los centros de la empresa.
Voz (sin biometría) de las llamadas a Atención al Cliente
para seguimiento de la relación contractual y  cumplimiento de normas legales.
Firma:
seguimiento de la relación contractual.
Fecha de nacimiento:
cumplimiento de normas legales.
Datos de residencia (residente/no residente):
cumplimiento de normas legales.
Detalles de la tramitación del seguro de accidentes:
gestión del seguro de accidentes.
Permiso de conducir:
seguridad vial.
Vehículo propio:
seguimiento de la relación contractual.
Seguro de vehículos:
seguimiento de la relación contractual.
Geolocalización:
gestión de la ubicación del proveedor de servicios durante la prestación de los mismos por razones de seguridad vial y para cumplir con las obligaciones fiscales y contables.
Número de teléfono y correo electrónico (datos de contacto):
Seguimiento de la relación contractual y comunicación con el Mandatario mediante el envío de algunas comunicaciones a través de diferentes canales como: SMS, correo electrónico, mensajes de Whatsapp, etc.
Conexión a Internet:
búsqueda de la relación contractual.
Información sobre la conversación:
Transcripción y grabación de las conversaciones mantenidas entre Mandatarios y Glovo para garantizar y mejorar la calidad de nuestros servicios, tramitación de incidencias y por motivos de seguridad.
6.3
¿Cuáles son los destinatarios de sus datos y por qué razón se los comunicamos?
Sus datos personales sólo podrán ser comunicados a
terceros
cuando sea necesario
para el establecimiento, la ejecución y la finalización de la relación contractual con Glovo.
Los terceros destinatarios de los Datos, designados como
Encargados del tratamiento,
incluyen:
i) asesores y consultores
para el ejercicio de actividades contables, laborales, fiscales, de seguros, jurídicas y técnicas,
ii) organismos gubernamentales
(autoridad fiscal, sistema de seguridad social, etc.),
iii) las fuerzas de seguridad del Estado, los tribunales y los organismos de mediación y arbitraje,
iv) gobiernos, en materia regulatoria
.
Durante el desarrollo de la relación y para garantizar que usted pueda desarrollar su actividad, los Datos serán divulgados:
i)
a los
establecimientos con los que Glovo tenga acuerdos comerciales
,
ii)
aquellos
usuarios que hayan realizado un pedido que usted haya aceptado llevar a
cabo
,
iii) a los proveedores de servicios externos
que proporcionen ofertas comerciales con beneficios y/o descuentos para usted.
Glovo le informa que los Datos podrán ser cedidos a empresas del grupo Glovo en relación con las finalidades descritas anteriormente.
Los Datos también podrán ser transferidos dentro y fuera de la Unión Europea
a empresas del grupo o a terceros
encargados del archivo y la gestión de los datos informáticos, únicamente para fines relacionados con la gestión de la relación contractual entre las Partes y de plena conformidad con la legislación aplicable en materia de protección de datos. Glovo informa que ha tomado las medidas necesarias para que la divulgación de sus datos se realice de acuerdo con la legislación mencionada.
6.4
¿Cuánto tiempo conservaremos sus datos?
Glovo conservará sus datos
mientras dure la relación contractual
y,
una vez finalizada ésta, durante el plazo establecido por la ley para la interposición o defensa de las acciones legales que pudieran corresponder
. Se establece un máximo de
quince (15) años
para cumplir con las obligaciones legales de Glovo -entre las que se encuentra el deber de auxiliar a las fuerzas de seguridad en todo lo necesario para la investigación y persecución de los delitos en virtud del interés superior de la seguridad pública- y defenderse o iniciar cualquier acción en materia penal, fiscal y de seguridad social.
Dicho plazo podrá ser inferior en función de la disposición legal aplicable según cada finalidad de tratamiento de datos, tal y como se establece en la tabla de plazos de conservación que figura en el Anexo I.
ANEXO I - PLAZOS GENERALES DE CONSERVACIÓN DE DATOS
GENERAL
PLAZO
DESCRIPCIÓN
REF. LEGAL
PROTECCIÓN DE DATOS
3 años
Los plazos de prescripción de las infracciones son:
- Infracciones muy graves: después de 3 años,
- Infracciones graves: después de 2 años,
- Infracciones leves: después de 1 año
Ley Orgánica de Protección de Datos (LOPD)
ACCIONES PERSONALES EN MATERIA CIVIL
5 años
Las acciones personales que no tengan plazo especial prescriben a los cinco años desde que pueda exigirse el cumplimiento de la obligación. En las obligaciones continuadas de hacer o no hacer, el plazo comenzará cada vez que se incumplan.
Artículo 1964.2 del Código Civil español
CONTABILIDAD
Y DOCUMENTACIÓN FISCAL
6 años
A efectos comerciales:
los libros, correspondencia, documentación y justificantes concernientes a su negocio, debidamente ordenados, durante seis años, a partir
del último asiento realizado en los libros, salvo lo que se establezca por disposiciones generales o especiales. Esta obligación comercial se aplica tanto a los libros obligatorios (diario, inventarios y cuentas anuales, etc.), como a la documentación y los documentos justificativos de los asientos contenidos en los libros (facturas emitidas y recibidas, comprobantes, facturas rectificativas, documentos bancarios, etc.).
Art. Real Decreto de 22 de agosto de 1885 por el que se publica el Código de Comercio.
4 años
A efectos fiscales:
los libros de contabilidad y otros libros de registro obligatorios de acuerdo con la legislación fiscal aplicable (impuesto sobre la renta de las personas físicas, IVA, impuesto de sociedades, etc.), así como las pruebas documentales que justifiquen las anotaciones en los libros (incluidos los programas y archivos informáticos y cualquier otra prueba documental que sea relevante a efectos fiscales) deben conservarse al menos durante el período en el que las autoridades fiscales tienen derecho a verificar e investigar y, por lo tanto, a evaluar e informar del impuesto adeudado.
Sección 3 (Plazos de prescripción), Arts. 66 a 70 de la Ley 58/2003, de 17 de diciembre,
General Tributaria
INFORMACIÓN RELEVANTE PARA ACCIONES PENALES
10 a 15 años
Cualquier información y documentación que pueda ser relevante para la acusación o la defensa de procedimientos penales relacionados con la responsabilidad penal de las personas jurídicas.
Esto puede incluir facturas, recibos de pago, reclamaciones o quejas, rutas de entrega con geolocalización, documentación fiscal y, en general, cualquier otra información de cualquier Titular de datos personales que pueda ser útil para defender los intereses legales de Glovo.
Artículo 131 de la Ley Orgánica 10/1995, de 23 de noviembre, por la que se publica el Código Penal.
MANDATARIOS
PLAZO
DESCRIPCIÓN
REF. LEGAL
ACUERDOS O CONTRATOS COMERCIALES
6 años
Los acuerdos firmados entre el Mandatario y Glovo para reglar sus relaciones comerciales.
30 del Real Decreto de 22 de agosto de 1885 por el que se publica el Código de Comercio
USUARIOS Y CONSUMIDORES
3 años
Las reclamaciones para exigir el cumplimiento del servicio como consecuencia de la falta de conformidad con el contrato prescriben a los tres años de la entrega del producto
Artículo 124 del Real Decreto Legislativo 1/2007, de 16 de noviembre, por el que se aprueba el texto refundido de la
Ley General para la Defensa de los Consumidores y
Usuarios y otras leyes complementarias
COMERCIO ELECTRÓNICO Y SERVICIOS DE LA SOCIEDAD DE LA INFORMACIÓN
3 años
Los plazos de prescripción de las infracciones son:
- Infracciones muy graves: después de 3 años,
- Infracciones graves: después de 2 años,
- Infracciones leves: después de 6 meses.
Artículo 45 de la Ley 34/2002, de 11 de julio,
de Servicios de la Sociedad de la Información y el Comercio Electrónico
7. Información útil si es usted
PARTNER
:
7.1
¿Cuáles son los fines y las bases de legitimación para el tratamiento de sus datos personales?
Glovo lleva a cabo el tratamiento de sus datos personales para:
i)
concederle la posibilidad de crear su propia cuenta y mantener la relación comercial con Glovo con el fin de proporcionarle la intermediación tecnológica para la generación de clientes potenciales y la tramitación de pagos y otros servicios relacionados con la venta en tienda y la entrega de productos, así como para gestionar las incidencias que surjan en relación con los pedidos,
ii)
proporcionarle un servicio de atención al cliente para responder a sus preguntas o consultas.
7.2
¿Qué tipo de datos tenemos sobre usted y cómo se recogen sus datos personales?
Glovo dispone de los siguientes datos sobre usted:
1.
Información suministrada directamente por usted:
1.1.
Datos de registro
:
la información proporcionada por usted cuando crea una cuenta en la Plataforma Glovo:
nombre de usuario y correo electrónico.
1.2
.
Información del perfil del usuario
número de teléfono y correo electrónico
; seguimiento de la relación comercial y para poder comunicarse con el Partner o el Inversor mediante el envío de comunicaciones a través de diferentes canales como: SMS, correo electrónico.
1.3.
I
nformación de las conversaciones mantenidas con Glovo
Transcripción y grabación de las conversaciones para la tramitación de incidencias, consultas u otras que puedan realizarse para garantizar y mejorar la calidad de nuestros servicios y por motivos de seguridad.
1.4.
Cualquier información adicional que proporcione en sus solicitudes, comentarios o preguntas
7.3
¿Cuánto tiempo conservaremos sus datos?
Glovo conservará sus datos
mientras dure la relación contractual
y,
una vez finalizada ésta, durante el plazo establecido por la ley para la interposición o defensa de las acciones legales que pudieran corresponder
. Se establece un máximo de
quince (15) años
para cumplir con las obligaciones legales de Glovo -entre las que se encuentra el deber de auxiliar a las fuerzas de seguridad en todo lo necesario para la investigación y persecución de los delitos en virtud del interés superior de la seguridad pública- y defenderse o iniciar cualquier acción en materia penal, fiscal y de seguridad social.
Dicho plazo podrá ser inferior en función de la disposición legal aplicable según cada finalidad de tratamiento de datos, tal y como se establece en la tabla de plazos de conservación que figura en el Anexo I.
ANEXO I - PLAZOS GENERALES DE CONSERVACIÓN DE DATOS
GENERAL
PLAZO
DESCRIPCIÓN
REF. LEGAL
PROTECCIÓN DE DATOS
3 años
Los plazos de prescripción de las infracciones son:
- Infracciones muy graves: después de 3 años,
- Infracciones graves: después de 2 años,
- Infracciones leves: después de 1 año
Ley Orgánica de Protección de Datos (LOPD)
ACCIONES PERSONALES EN MATERIA CIVIL
5 años
Las acciones personales que no tengan plazo especial prescriben a los cinco años desde que pueda exigirse el cumplimiento de la obligación. En las obligaciones continuadas de hacer o no hacer, el plazo comenzará cada vez que se incumplan.
Artículo 1964.2 del Código Civil español
CONTABILIDAD
Y DOCUMENTACIÓN FISCAL
6 años
A efectos comerciales:
los libros, correspondencia, documentación y justificantes concernientes a su negocio, debidamente ordenados, durante seis años, a partir
del último asiento realizado en los libros, salvo lo que se establezca por disposiciones generales o especiales. Esta obligación comercial se aplica tanto a los libros obligatorios (diario, inventarios y cuentas anuales, etc.), como a la documentación y los documentos justificativos de los asientos contenidos en los libros (facturas emitidas y recibidas, comprobantes, facturas rectificativas, documentos bancarios, etc.).
Art. Real Decreto de 22 de agosto de 1885 por el que se publica el Código de Comercio.
4 años
A efectos fiscales:
los libros de contabilidad y otros libros de registro obligatorios de acuerdo con la legislación fiscal aplicable (impuesto sobre la renta de las personas físicas, IVA, impuesto de sociedades, etc.), así como las pruebas documentales que justifiquen las anotaciones en los libros (incluidos los programas y archivos informáticos y cualquier otra prueba documental que sea relevante a efectos fiscales) deben conservarse al menos durante el período en el que las autoridades fiscales tienen derecho a verificar e investigar y, por lo tanto, a evaluar e informar del impuesto adeudado.
Sección 3 (Plazos de prescripción), Arts. 66 a 70 de la Ley 58/2003, de 17 de diciembre,
General Tributaria
INFORMACIÓN RELEVANTE PARA ACCIONES PENALES
10 a 15 años
Cualquier información y documentación que pueda ser relevante para la acusación o la defensa de procedimientos penales relacionados con la responsabilidad penal de las personas jurídicas.
Esto puede incluir facturas, recibos de pago, reclamaciones o quejas, rutas de entrega con geolocalización, documentación fiscal y, en general, cualquier otra información de cualquier Titular de datos personales que pueda ser útil para defender los intereses legales de Glovo.
Artículo 131 de la Ley Orgánica 10/1995, de 23 de noviembre, por la que se publica el Código Penal.
PARTNERS
PLAZO
DESCRIPCIÓN
REF. LEGAL
ACUERDOS O CONTRATOS COMERCIALES
6 años
Los acuerdos firmados entre el Partner y Glovo para reglar sus relaciones comerciales.
30 del Real Decreto de 22 de agosto de 1885 por el que se publica el Código de Comercio
USUARIOS Y CONSUMIDORES
3 años
Las reclamaciones para exigir el cumplimiento del servicio como consecuencia de la falta de conformidad con el contrato prescriben a los tres años de la entrega del producto
Artículo 124 del Real Decreto Legislativo 1/2007, de 16 de noviembre, por el que se aprueba el texto refundido de la
Ley General para la Defensa de los Consumidores y
Usuarios y otras leyes complementarias
COMERCIO ELECTRÓNICO Y SERVICIOS DE LA SOCIEDAD DE LA INFORMACIÓN
3 años
Los plazos de prescripción de las infracciones son:
- Infracciones muy graves: después de 3 años,
- Infracciones graves: después de 2 años,
- Infracciones leves: después de 6 meses.
Artículo 45 de la Ley 34/2002, de 11 de julio,
de Servicios de la Sociedad de la Información y el Comercio Electrónico
BLANQUEO DE DINERO
10 años
Documentos en que se formalice el cumplimiento de las obligaciones previstas por la ley.
Los sistemas de archivo de los sujetos obligados deben garantizar la correcta gestión y disponibilidad de la documentación tanto a efectos de control interno como para responder a los requerimientos de las autoridades de forma adecuada y oportuna.
Artículo 25 de la Ley 10/2010, de 28 de abril,
de prevención del blanqueo de capitales y de la financiación del terrorismo
.
8. Información útil si es usted un
INVERSOR:
8.1
¿Cuáles son los fines y las bases de legitimación para el tratamiento de sus datos personales?
Glovo tratará sus datos personales para los siguientes fines:
i)
cumplir con los requisitos del Modelo de Conformidad de Glovo para llevar a cabo un procedimiento de Diligencia Debida del Inversor,
ii)
formalizar la relación con usted como Inversor,
iii)
notificarle sobre los asuntos societarios e informarle sobre los resultados de Glovo.
8.2
¿Qué tipo de datos tenemos sobre usted y cómo se recogen sus datos personales?
Información suministrada directamente por usted:
1.1.
Datos de registro
:
la información proporcionada por usted cuando crea una cuenta en la Plataforma Glovo:
nombre de usuario y correo electrónico.
1.2
.
Información del perfil del usuario
número de teléfono y correo electrónico
; seguimiento de la relación comercial y para poder comunicarse con el Partner o el Inversor mediante el envío de comunicaciones a través de diferentes canales como: SMS, correo electrónico.
1.3.
Información de las conversaciones mantenidas con Glovo
:
transcripción y grabación de las conversaciones para la tramitación de incidencias, consultas u otras que puedan realizarse para garantizar y mejorar la calidad de nuestros servicios y por motivos de seguridad.
1.4.
Cualquier información adicional que proporcione en sus solicitudes, comentarios o preguntas.
8.3
¿Cuánto tiempo conservaremos sus datos?
Glovo conservará sus datos
mientras dure la relación contractual
y,
una vez finalizada ésta, durante el plazo establecido por la ley para la interposición o defensa de las acciones legales que pudieran corresponder
. Se establece un máximo de
quince (15) años
para cumplir con las obligaciones legales de Glovo -entre las que se encuentra el deber de auxiliar a las fuerzas de seguridad en todo lo necesario para la investigación y persecución de los delitos en virtud del interés superior de la seguridad pública- y defenderse o iniciar cualquier acción en materia penal, fiscal y de seguridad social.
Dicho plazo podrá ser inferior en función de la disposición legal aplicable según cada finalidad de tratamiento de datos, tal y como se establece en la tabla de plazos de conservación que figura en el Anexo I.
ANEXO I - PLAZOS GENERALES DE CONSERVACIÓN DE DATOS
GENERAL
PLAZO
DESCRIPCIÓN
REF. LEGAL
PROTECCIÓN DE DATOS
3 años
Los plazos de prescripción de las infracciones son:
- Infracciones muy graves: después de 3 años,
- Infracciones graves: después de 2 años,
- Infracciones leves: después de 1 año
Ley Orgánica de Protección de Datos (LOPD)
ACCIONES PERSONALES
EN MATERIA CIVIL
5 años
Las acciones personales que no tengan plazo especial prescriben a los cinco años desde que pueda exigirse el cumplimiento de la obligación. En las obligaciones continuadas de hacer o no hacer, el plazo comenzará cada vez que se incumplan.
Artículo 1964.2 del Código Civil español
CONTABILIDAD
Y DOCUMENTACIÓN FISCAL
6 años
A efectos comerciales:
los libros, correspondencia, documentación y justificantes concernientes a su negocio, debidamente ordenados, durante seis años, a partir
del último asiento realizado en los libros, salvo lo que se establezca por disposiciones generales o especiales. Esta obligación comercial se aplica tanto a los libros obligatorios (diario, inventarios y cuentas anuales, etc.), como a la documentación y los documentos justificativos de los asientos contenidos en los libros (facturas emitidas y recibidas, comprobantes, facturas rectificativas, documentos bancarios, etc.).
Art. Real Decreto de 22 de agosto de 1885 por el que se publica el Código de Comercio.
4 años
A efectos fiscales:
los libros de contabilidad y otros libros de registro obligatorios de acuerdo con la legislación fiscal aplicable (impuesto sobre la renta de las personas físicas, IVA, impuesto de sociedades, etc.), así como las pruebas documentales que justifiquen las anotaciones en los libros (incluidos los programas y archivos informáticos y cualquier otra prueba documental que sea relevante a efectos fiscales) deben conservarse al menos durante el período en el que las autoridades fiscales tienen derecho a verificar e investigar y, por lo tanto, a evaluar e informar del impuesto adeudado.
Sección 3 (Plazos de prescripción), Arts. 66 a 70 de la Ley 58/2003, de 17 de diciembre,
General Tributaria
INFORMACIÓN RELEVANTE PARA ACCIONES PENALES
10 a 15 años
Cualquier información y documentación que pueda ser relevante para la acusación o la defensa de procedimientos penales relacionados con la responsabilidad penal de las personas jurídicas.
Esto puede incluir facturas, recibos de pago, reclamaciones o quejas, rutas de entrega con geolocalización, documentación fiscal y, en general, cualquier otra información de cualquier Titular de datos personales que pueda ser útil para defender los intereses legales de Glovo.
Artículo 131 de la Ley Orgánica 10/1995, de 23 de noviembre, por la que se publica el Código Penal.
9. Información útil si es usted un
SOLICITANTE DE EMPLEO:
9.1
¿Cuáles son los fines y las bases de legitimación para el tratamiento de sus datos personales?
Glovo tratará sus datos personales para los siguientes fines:
i)
evaluar su idoneidad presente o futura para cualquiera de los puestos disponibles en Glovo. Además, Glovo tratará sus datos con el fin de realizar las entrevistas que considere necesarias para el puesto, comprobar sus conocimientos, contactar con empresas para las que haya trabajado anteriormente, comprobar referencias y evaluar sus aptitudes y capacidades en general.
ii)
proporcionarle información de su interés sobre nuestras ofertas de trabajo.
9.2
¿Qué tipo de datos tenemos sobre usted y cómo se recogen sus datos personales?
Glovo dispone de los siguientes datos sobre usted:
Información suministrada directamente por usted:
1.1.
Datos de Registro:
la información proporcionada por usted cuando se postula para el puesto disponible en Glovo o cuando solicita información de su interés en relación con nuestras ofertas de trabajo, incluyendo
la información de su CV
y cualquier
información
adicional
proporcionada por usted durante las entrevistas, los resultados de cualquier prueba o evaluación sobre habilidades, capacidades adquiridas, información sobre empresas anteriores y referencias.
1.2.
Datos académicos y profesionales:
historial estudiantil, experiencia profesional, pertenencia a asociaciones profesionales, formaciones, calificaciones.
1.3.
Cualquier información adicional que proporcione en sus solicitudes, comentarios o preguntas.
9.3
¿Cuánto tiempo conservaremos sus datos?
Sus datos serán conservados mientras dure el proceso de selección y, en caso de no ser seleccionado, durante los
dos (2) años
siguientes a la finalización de dicho proceso, con el fin de poder ofrecer al candidato cualquier otra vacante que pueda ser similar y/o compatible con las que ha solicitado.
Si se registra en nuestro portal Glovo Careers, sus datos personales podrán conservarse hasta que elimine su usuario o cualquier información que haya incluido en su perfil de candidato.
En algunos casos, es posible que tengamos que conservar cierta información para cumplir con alguna disposición legal aplicable, como por ejemplo en caso de fraude en su solicitud, de acuerdo con la tabla de plazos generales de conservación establecida en el Anexo I.
ANEXO I - PLAZOS GENERALES DE CONSERVACIÓN DE DATOS
GENERAL
PLAZO
DESCRIPCIÓN
REF. LEGAL
PROTECCIÓN DE DATOS
3 años
Los plazos de prescripción de las infracciones son:
- Infracciones muy graves: después de 3 años,
- Infracciones graves: después de 2 años,
- Infracciones leves: después de 1 año
Ley Orgánica de Protección de Datos (LOPD)
ACCIONES PERSONALES EN MATERIA CIVIL
5
años
Las acciones personales que no tengan plazo especial prescriben a los cinco años desde que pueda exigirse el cumplimiento de la obligación. En las obligaciones continuadas de hacer o no hacer, el plazo comenzará cada vez que se incumplan.
Artículo 1964.2 del Código Civil español
CONTABILIDAD
Y DOCUMENTACIÓN FISCAL
6 años
A efectos comerciales:
los libros, correspondencia, documentación y justificantes concernientes a su negocio, debidamente ordenados, durante seis años, a partir
del último asiento realizado en los libros, salvo lo que se establezca por disposiciones generales o especiales. Esta obligación comercial se aplica tanto a los libros obligatorios (diario, inventarios y cuentas anuales, etc.), como a la documentación y los documentos justificativos de los asientos contenidos en los libros (facturas emitidas y recibidas, comprobantes, facturas rectificativas, documentos bancarios, etc.).
Art. Real Decreto de 22 de agosto de 1885 por el que se publica el Código de Comercio.
4 años
A efectos fiscales:
los libros de contabilidad y otros libros de registro obligatorios de acuerdo con la legislación fiscal aplicable (impuesto sobre la renta de las personas físicas, IVA, impuesto de sociedades, etc.), así como las pruebas documentales que justifiquen las anotaciones en los libros (incluidos los programas y archivos informáticos y cualquier otra prueba documental que sea relevante a efectos fiscales) deben conservarse al menos durante el período en el que las autoridades fiscales tienen derecho a verificar e investigar y, por lo tanto, a evaluar e informar del impuesto adeudado.
Sección 3 (Plazos de prescripción), Arts. 66 a 70 de la Ley 58/2003, de 17 de diciembre,
General Tributaria
INFORMACIÓN RELEVANTE PARA ACCIONES PENALES
10 a 15 años
Cualquier información y documentación que pueda ser relevante para la acusación o la defensa de procedimientos penales relacionados con la responsabilidad penal de las personas jurídicas.
Esto puede incluir facturas, recibos de pago, reclamaciones o quejas, rutas de entrega con geolocalización, documentación fiscal y, en general, cualquier otra información de cualquier Titular de datos personales que pueda ser útil para defender los intereses legales de Glovo.
Artículo 131 de la Ley Orgánica 10/1995, de 23 de noviembre, por la que se publica el Código Penal.
10. Información útil si es usted un
POSIBLE CLIENTE
:
10.1
¿Cuáles son los fines y las bases de legitimación para el tratamiento de sus datos personales?
Glovo tratará sus datos personales para los siguientes fines:
i)
tramitar sus solicitudes para obtener los productos y/o servicios ofrecidos por Glovo y gestionar la posible relación entre ambas partes,
ii)
llevar a cabo actividades de marketing, comunicación e investigación sobre los productos y/o servicios de Glovo que sean similares a los incluidos en su solicitud.
10.2
¿Qué tipo de datos tenemos sobre usted y cómo se recogen sus datos personales?
Glovo dispone de los siguientes datos sobre usted:
1. Información suministrada directamente por usted:
1.1.
Datos de registro
:
la información proporcionada por usted cuando solicita información relacionada con nuestros productos y/o servicios.
1.2.
Cualquier información adicional que proporcione en sus solicitudes, comentarios o preguntas.
10.3
¿Cuánto tiempo conservaremos sus datos?
Glovo conservará sus datos mientras sea necesario para proporcionarle una respuesta pertinente a cualquier pregunta que nos plantee y,
una vez respuesta ésta, durante el plazo establecido por la ley para la interposición o defensa de las acciones legales que pudieran corresponder
.
Dicho plazo puede variar en función de la disposición legal aplicable a cada finalidad del tratamiento de datos, tal y como se establece en la tabla de plazos de conservación que figura en el Anexo I.
ANEXO I - PLAZOS GENERALES DE CONSERVACIÓN DE DATOS
GENERAL
PLAZO
DESCRIPCIÓN
REF. LEGAL
PROTECCIÓN DE DATOS
3 años
Los plazos de prescripción de las infracciones son:
- Infracciones muy graves: después de 3 años,
- Infracciones graves: después de 2 años,
- Infracciones leves: después de 1 año
Ley Orgánica de Protección de Datos (LOPD)
ACCIONES PERSONALES EN MATERIA CIVIL
5 años
Las acciones personales que no tengan plazo especial prescriben a los cinco años desde que pueda exigirse el cumplimiento de la obligación. En las obligaciones continuadas de hacer o no hacer, el plazo comenzará cada vez que se incumplan.
Artículo 1964.2 del Código Civil español
CONTABILIDAD
Y DOCUMENTACIÓN FISCAL
6 años
A efectos comerciales:
los libros, correspondencia, documentación y justificantes concernientes a su negocio, debidamente ordenados, durante seis años, a partir
del último asiento realizado en los libros, salvo lo que se establezca por disposiciones generales o especiales. Esta obligación comercial se aplica tanto a los libros obligatorios (diario, inventarios y cuentas anuales, etc.), como a la documentación y los documentos justificativos de los asientos contenidos en los libros (facturas emitidas y recibidas, comprobantes, facturas rectificativas, documentos bancarios, etc.).
Art. Real Decreto de 22 de agosto de 1885 por el que se publica el Código de Comercio.
4 años
A efectos fiscales:
los libros de contabilidad y otros libros de registro obligatorios de acuerdo con la legislación fiscal aplicable (impuesto sobre la renta de las personas físicas, IVA, impuesto de sociedades, etc.), así como las pruebas documentales que justifiquen las anotaciones en los libros (incluidos los programas y archivos informáticos y cualquier otra prueba documental que sea relevante a efectos fiscales) deben conservarse al menos durante el período en el que las autoridades fiscales tienen derecho a verificar e investigar y, por lo tanto, a evaluar e informar del impuesto adeudado.
Sección 3 (Plazos de prescripción), Arts. 66 a 70 de la Ley 58/2003, de 17 de diciembre,
General Tributaria
INFORMACIÓN RELEVANTE PARA ACCIONES PENALES
10 a 15 años
Cualquier información y documentación que pueda ser relevante para la acusación o la defensa de procedimientos penales relacionados con la responsabilidad penal de las personas jurídicas.
Esto puede incluir facturas, recibos de pago, reclamaciones o quejas, rutas de entrega con geolocalización, documentación fiscal y, en general, cualquier otra información de cualquier Titular de datos personales que pueda ser útil para defender los intereses legales de Glovo.
Artículo 131 de la Ley Orgánica 10/1995, de 23 de noviembre, por la que se publica el Código Penal.
11. Información útil si usted es un
VISITANTE DEL SITIO WEB
:
11.1
¿Cuáles son los fines y las bases de legitimación para el tratamiento de sus datos personales?
Glovo tratará sus datos personales para los siguientes fines:
i)
hacer un seguimiento de sus comentarios en el Sitio Web de Glovo o en nuestro Blog. Esto puede incluir, en función de su consentimiento, la notificación de nuevos comentarios en el artículo comentado por usted, y la información sobre nuevas entradas en el blog o en nuestro sitio web.
ii)
proporcionarle una respuesta a su solicitud.
11.2
¿Qué tipo de datos tenemos sobre usted y cómo se recogen sus datos personales?
Glovo dispone de los siguientes datos sobre usted:
1. Información suministrada directamente por usted:
1.1.
Datos de registro:
la información proporcionada por usted cuando solicita información relacionada con nuestros productos y/o servicios.
1.2.
Cualquier información adicional que proporcione en sus solicitudes, comentarios o preguntas.
1.3.
Datos derivados de las cookies
:
GLOVO utiliza cookies propias y de terceros para facilitar la navegación de sus usuarios y con fines estadísticos (ver
Política de cookies
).
11.3
¿Cuánto tiempo conservaremos sus datos.
Glovo conservará sus datos mientras sea necesario para proporcionarle una respuesta pertinente a cualquier pregunta que nos plantee y,
una vez respuesta ésta, durante el plazo establecido por la ley para la interposición o defensa de las acciones legales que pudieran corresponder
.
Dicho plazo puede variar en función de la disposición legal aplicable a cada finalidad del tratamiento de datos, tal y como se establece en la tabla de plazos de conservación que figura en el Anexo I.
Cualquier comentario que publique en nuestros artículos publicados en el Sitio Web y/o en el Blog de Glovo podrá conservarse indefinidamente mientras el artículo continúe siendo publicado.
ANEXO I - PLAZOS GENERALES DE CONSERVACIÓN DE DATOS
GENERAL
PLAZO
DESCRIPCIÓN
REF. LEGAL
PROTECCIÓN DE DATOS
3 años
Los plazos de prescripción de las infracciones son:
- Infracciones muy graves: después de 3 años,
- Infracciones graves: después de 2 años,
- Infracciones leves: después de 1 año
Ley Orgánica de Protección de Datos (LOPD)
ACCIONES PERSONALES EN MATERIA CIVIL
5 años
Las acciones personales que no tengan plazo especial prescriben a los cinco años desde que pueda exigirse el cumplimiento de la obligación. En las obligaciones continuadas de hacer o no hacer, el plazo comenzará cada vez que se incumplan.
Artículo 1964.2 del Código Civil español
CONTABILIDAD
Y DOCUMENTACIÓN FISCAL
6 años
A efectos comerciales:
los libros, correspondencia, documentación y justificantes concernientes a su negocio, debidamente ordenados, durante seis años, a partir
del último asiento realizado en los libros, salvo lo que se establezca por disposiciones generales o especiales. Esta obligación comercial se aplica tanto a los libros obligatorios (diario, inventarios y cuentas anuales, etc.), como a la documentación y los documentos justificativos de los asientos contenidos en los libros (facturas emitidas y recibidas, comprobantes, facturas rectificativas, documentos bancarios, etc.).
Art. Real Decreto de 22 de agosto de 1885 por el que se publica el Código de Comercio.
4 años
A efectos fiscales:
los libros de contabilidad y otros libros de registro obligatorios de acuerdo con la legislación fiscal aplicable (impuesto sobre la renta de las personas físicas, IVA, impuesto de sociedades, etc.), así como las pruebas documentales que justifiquen las anotaciones en los libros (incluidos los programas y archivos informáticos y cualquier otra prueba documental que sea relevante a efectos fiscales) deben conservarse al menos durante el período en el que las autoridades fiscales tienen derecho a verificar e investigar y, por lo tanto, a evaluar e informar del impuesto adeudado.
Sección 3 (Plazos de prescripción), Arts. 66 a 70 de la Ley 58/2003, de 17 de diciembre,
General Tributaria
INFORMACIÓN RELEVANTE PARA ACCIONES PENALES
10 a 15 años
Cualquier información y documentación que pueda ser relevante para la acusación o la defensa de procedimientos penales relacionados con la responsabilidad penal de las personas jurídicas.
Esto puede incluir facturas, recibos de pago, reclamaciones o quejas, rutas de entrega con geolocalización, documentación fiscal y, en general, cualquier otra información de cualquier Titular de datos personales que pueda ser útil para defender los intereses legales de Glovo.
Artículo 131 de la Ley Orgánica 10/1995, de 23 de noviembre, por la que se publica el Código Penal.
12. ¿Procedemos a la transferencia internacional de datos?
Al elegir los proveedores de servicios, Glovo puede transferir sus datos fuera de las fronteras del Espacio Económico Europeo, por ejemplo a los Estados Unidos. En estos casos, Glovo se asegurará, antes de enviar los datos, de que dichos proveedores de servicios cumplen
con las cláusulas contractuales tipo y los estándares mínimos de seguridad
establecidos por la Comisión Europea y que siempre traten los datos de acuerdo con las instrucciones de Glovo.
Bases e instrucciones relativas a la transferencia internacional
Glovo puede tener una relación contractual con los proveedores de servicios en virtud de la cual éstos se comprometen
a cumplir las instrucciones de Glovo y a establecer las medidas de seguridad necesarias para proteger sus datos.
Cuando Glovo se vea obligada a realizar un tratamiento ulterior en virtud de la legislación de la UE o de los Estados miembros de la UE a los que esté sujeta,
informará al proveedor de servicios de dichos requisitos legales antes del tratamiento
.
Glovo podrá
modificar, complementar o sustituir
posteriormente las instrucciones dadas inicialmente al proveedor de servicios mediante instrucciones individuales y tendrá derecho a dar instrucciones adecuadas en cualquier momento. Esto incluye, entre otras cosas, instrucciones relativas a la
corrección, supresión y prohibición de datos personales.
Todas las instrucciones emitidas deberán ser documentadas tanto por Glovo como por el proveedor de servicios.
Requisitos dirigidos a los proveedores de servicios
Los proveedores de servicios sólo pueden
recopilar
,
tratar
o
utilizar datos personales
en virtud de un
contrato marco y de acuerdo con las instrucciones de Glovo.
Esto se aplica en particular a la transferencia de datos personales a un tercer país o a organizaciones internacionales.
Los proveedores de servicios externos están obligados a informar a Glovo si consideran que una instrucción emitida por Glovo contraviene la legislación de protección de datos. Además, los proveedores de servicios tienen
derecho a suspender
la ejecución de la instrucción en cuestión hasta su confirmación o modificación por parte de Glovo, y tienen la
obligación de negarse
a ejecutar cualquier instrucción que sea claramente ilegal.
13. ¿Procedemos a la toma de decisiones automatizada?
Glovo no adopta ninguna decisión que pueda afectar significativamente a nuestro
Usuario/ Mandatario/ Solicitante de empleo
basándose únicamente en el tratamiento automatizado de sus datos (por ejemplo, volver a realizar pedidos en las tiendas donde nuestros Usuarios han realizado pedidos en el pasado). Los únicos procesos de toma de decisiones de Glovo se llevan a cabo mediando la intervención humana (por ejemplo, definiendo las condiciones que debe cumplir el Usuario para ser considerado para una oferta, como la ubicación).
En cuanto a la existencia de decisiones automatizadas con efectos jurídicos para el Mandatario, cabe señalar que:
Las decisiones no se toman únicamente sobre la base del tratamiento automatizado de los datos personales de los mandatarios, sino, en su caso, sobre la base de una evaluación del rendimiento del servicio.
Los consumidores o las tiendas han generado manualmente todos los parámetros a tener en cuenta.
Todos los parámetros y métricas utilizados para tomar dichas decisiones se refieren en cualquier caso y exclusivamente al servicio y a la ejecución de los Términos y Condiciones, independientemente del Mandatario que lo ejecute.
No se crean perfiles basados en los datos personales o en las características personales de los Mandatarios, como se describe a continuación.
En ningún caso se tienen en cuenta los atributos de la personalidad o de la esfera no profesional de los Mandatarios..
Los resultados dependen de las acciones previas y voluntarias de los Mandatarios..
Los resultados pueden ser corregidos si ha habido un error y/o discrepancia entre los Mandatarios y Glovo.
No se impide a los Mandatarios el ejercicio de ningún derecho.
No se impide a los Mandatarios acceder a un bien o servicio.
Los Mandatarios no están impedidos de celebrar un contrato.
14. ¿Procedemos a la creación de perfiles?
Al usar la aplicación, Glovo clasifica a los Usuarios de acuerdo con la
información que hayan facilitado sobre el uso de la aplicación
para adaptarla a sus necesidades y mejorarla.
La clasificación se efectúa utilizando únicamente datos propios. Glovo utiliza la información que los Usuarios le facilitan, como el historial de sus pedidos y la popularidad entre los nuevos usuarios, para sugerir establecimientos similares que puedan ser del interés del Usuario. Esta clasificación sólo tiene por objeto que nuestros Usuarios encuentren contenidos, Partners u ofertas relevantes, entre otros, que puedan ser adecuados según sus preferencias, y nunca tendrá efectos legales sobre los mismos ni sobre la prestación de los servicios por parte de Glovo, los Partners o los Mandatarios.
15. ¿Qué medidas de seguridad se han adoptado?
Glovo
ha adoptado las medidas necesarias
recomendadas por la Comisión Europea y la autoridad competente
para mantener el nivel de seguridad requerido,
según la naturaleza de los datos personales tratados y las circunstancias del tratamiento, con el fin de evitar, en la medida de lo posible y siempre según el estado de la técnica, su alteración, pérdida, tratamiento o acceso no autorizado. Como se ha mencionado anteriormente, los datos personales suministrados
no se comunicarán a terceros sin la autorización previa del interesado.
16. Definiciones
A efectos de este documento se entenderá por:
"Responsable del tratamiento"
: la entidad encargada de determinar los fines y los medios del tratamiento de los datos personales
"Encargado del tratamiento"
: la entidad encargada del tratamiento de los datos personales por cuenta del responsable del tratamiento
"RGPD
": Reglamento general de protección de datos ((UE) 2016/679)
"Glover(s)"
, también denominado(s) "
Mandatario(s
)": los profesionales independientes encargados de prestar servicios de entrega al Usuario y que pueden acceder a los datos personales del Usuario para realizar dichos servicios
"Glovo"
también denominado(s) "Nosotros" / "nuestro / nuestra": la empresa del Grupo Glovo correspondiente al país en el que el/los Usuario(s) o Mandatario(s) se ha(n) registrado por primera vez en el sitio web o en la App. Los detalles legales de dicha empresa se incluyen a continuación en la sección
"¿Quién es el responsable del tratamiento de sus datos?"
"Inversor(es)
": cualquier persona que muestre interés en invertir capital con la expectativa de obtener rendimientos financieros
"Solicitante de empleo"
: cualquier persona que solicite un empleo en el sitio web o la aplicación de Glovo.
"Normativa local
": la normativa de protección de datos aplicable a su país
"Pedido(s)"
: producto/servicio sea alimentario o no alimentario solicitado por el Usuario a través de la Plataforma Glovo
"Partner(s)"
: tiendas locales, "minoristas" físicos, "proveedores" o "vendedores" que ofrezcan a los Usuarios sus productos y/o servicios en la Plataforma Glovo
"
Datos personales
": cualquier información que se relacione directamente con el (los) Usuario(s), el (los) Mandatario(s), el (los) Solicitante(s) de Empleo, el (los) Partner(s), el (los) Inversor(es), el (los) Potencial(es) Client(es), el (los) Visitante(s) del Sitio Web o que pueda permitir su identificación
"Plataforma"
: conjunta e indistintamente el sitio web de Glovo y la Aplicación
"App"
: la palabra "App" se utiliza indistintamente con la palabra "Plataforma", ambas palabras significan lo mismo: denominando conjunta e indistintamente el sitio web de Glovo y la Aplicación
"
Tratamiento de datos personales",
también denominado "Actividad(es) de tratamiento de datos": cualquier actividad realizada sobre o con sus datos personales, como la recopilación, organización, acceso, conservación, almacenamiento, divulgación, adaptación, destrucción, supresión o utilización de datos personales de cualquier forma
"
Elaboración de perfiles
" es
el proceso de construcción y aplicación de perfiles de usuarios generados mediante el análisis informático de datos, también entendido como el uso de algoritmos u otras técnicas matemáticas que permiten descubrir patrones o correlaciones en grandes cantidades de datos, agregados en bases de datos
"Potencial cliente"
: cualquier persona que deje sus datos en los formularios de Glovo para recibir información sobre los servicios de Glovo
"Usuario(s)"
: cualquier persona que se registre en el sitio web o la App de Glovo
"Visitante(s) del Sitio Web"
: cualquier persona que navegue por el sitio web de Glovo, deje comentarios en relación con las publicaciones de Glovo o haga cualquier pregunta a través del sitio web
“Sujeto de Datos”
: toda persona física de la que se recopilan o procesan datos por parte de Glovo; en esencia, (los) Usuario(s), el (los) Mandatario(s), el (los) Solicitante(s) de Empleo, el (los) Partner(s), el (los) Inversor(es), el (los) Potencial(es) Client(es), el (los) Visitante(s) del Sitio Web.
17. Canal Ético
El Canal Ético de Glovo (accesible
aq
uí
) constituye un sistema de información dirigido tanto a empleados como a terceros, desde el cual pueden solicitar información sobre el modelo de Compliance de la empresa y/o la normativa interna que lo desarrolla y/o informar sobre conductas o actos que pudieran constituir una infracción de la normativa a la que Glovo se encuentra sujeto, al Código Ético o a cualquier otra normativa interna.
1. Glovo informa a sus empleados y terceros de que tratará los datos personales que se le faciliten en este contexto con diferentes finalidades:
i) Tramitar las solicitudes/denuncias recibidas a través del canal de denuncias.
ii)  Investigar los hechos comunicados/denunciados a través de este mecanismo.
iii) Proponer resoluciones sobre las comunicaciones y denuncias relacionadas con posibles hechos delictivos o incumplimientos normativos y éticos.
iv) Notificar a la autoridad competente de hechos constitutivos de ilícito penal o administrativo y/o, cuando proceda, adoptar medidas disciplinarias contra un trabajador, así como acciones legal y/o contractuales contra socios, repartidores, proveedores u otros terceros con los que mantiene relaciones
2. Glovo manifiesta que cuenta con todas las medidas requeridas en la normativa vigente para garantizar:
i) La confidencialidad de la identidad tanto del denunciante como del denunciado, así como de cualquier tercero involucrado en el proceso.
ii) La confidencialidad de la comunicación y los documentos que el denunciante haya podido facilitar, así como el acceso no autorizado a los mismos.
Si nuestros Sujetos de Datos tienen alguna duda o quieren obtener más información pueden contactar el departamento encargado a través de la siguiente dirección de correo electrónico:
compliance@glovoapp.com
Para cualquier ejercicio de derechos de protección de datos, por favor, diríjase
AQUÍ
o envíe un email a
gdpr@glovoapp.com
ANEXO II - DATOS DE LAS EMPRESAS DEL GRUPO GLOVO
País
Nombre de la empresa
Número de identificación fiscal (NIF)
u otro número fiscal
Domicilio social
Andorra
Glovoapp SLU
L-716443-L
Passatge d'Europa, 1, 4th floor, AD500 Andorra la Vella, Andorra
Armenia
“GLOVO” Limited liability company
2841979
V. Sargsyan / 26/1 Centro 0010 Ereván, Armenia
Bosnia y
Herzegovina
"GlovoApp”, Društvo sa ograničenom odgovornošću
4202880430005
Sarajevo, opština Centar, ulica Maglajska broj 1, MBS 6501631921
Bulgaria
Delivery Hero Bulgaria, EOOD
BG203039843
Bulgaria, Sofia, Industrial Area Hladilnika 1407, No.2, Srebarna Str., Mobi Art building, fl. 2
Costa de Marfil
GLOVOAPP COTE D'IVOIRE SARL
53703324719
Rue du 7 décembre, Marcory Zone 4C Sud, Lot 76737, BP 654, Abidjan 27, Côte d'Ivoire
Croacia
Glovoapp Technology d.o.o.
48879371584
Radnicka cesta 52 10000, Zagreb, Croatia
Georgia
Glovoapp Georgia Llc
402099475
5 Mikheil Asatiani Street, 6th Floor. Tbilisi
Ghana
Glovoapp Ghana Limited
CS059890321
Impact Hub Accra F 393/4 Otswe, Osu, Accra, Ghana
Italia
Foodinho, S.R.L.
09080990964
Piazza Citta' Di Lombardia 1, 20124, Milano, Italia
Kazajistán
Glovoapp Kazhastan LLP
1-90640018883
Kazajstán, ciudad de Almaty, distrito de Bostandyk, avenida Al-Farabi, casa 17/1, PFC "Nurly-Tau", bloque 5B, oficina nº 18, código postal 050059
Kenia
Glovapp Kenya, LLC
P051739866F
The Mirage, Tower 3, 1st Floor, Suite 1
Kirguistán
“GLOVO KG” LLC
2109202010145
Erkindik Ave. 64B, Office 18, Pervomaysky District, Bishkek, 720040
Moldavia
GlovoAppMOL SRL
1020600034411
Vlaicu Pircalab 77, ap. 15, Chisinau 2012, Moldova.
Montenegro
Glovo Montenegro d.o.o.
03351475
Rimski trg br. 4, Podgorica, Crna Gora
Marruecos
Glovoapp Morocco Sarl
26046117
Rue Soumaya Résidence Shehrazade 3, 5ème étage, n° 22 Palmiers 20340 - Casablanca
Nigeria
Glovoapp Nigeria Limited
23916307-0001
4th Floor, Adamawa Plaza Plot 1099, 1st Avenue Off Shehu Shagari Way, Central Business District FCT, Abuja, NIGERIA
Polonia
Restaurant Partner Polska SP.Z.o.o
7252012779
Piotrkowska 276, 90-361 Łódź, Poland
Portugal
Glovoapp23, S.L. – Sucursal Em Portugal
980593573
Rua Alexandre Herculano, nº 19, 3º, Sala 3. 1250 008 Lisboa, Portugal
Rumanía
GlovoappRo, S.R.L.
39053728
Calea Serban Voda, nr 206, Cladirea U-Center, Etaj 4, Sector 4, București
Serbia
Glovoapp Technology d.o.o. Beograd-Vračar
111507569
Ruzveltova 48, 11000 Belgrade, Serbia
Eslovenia
Glovoapp SI, d.o.o.
SI 82705844
Cesta Ljubljanske brigade 21, 1000 Ljubljana, Slovenia
España
Glovoapp Spain Platform, S.L.U
B67282871
Carrer Pallars 190, (08005) Barcelona, España
Túnez
GLOVO APP TUNISIA, SUARL
1739051W
Résidence LAKEO, 1
er
étage, rue du Lac Michigan, les Berges du Lac I – 1053 Tunis, Tunisia
Uganda
Glovo Uganda Limited
1017265563
4th Floor, DFCU Towers, 26 Kyadondo Road, Nakasero, Kampala, P O Box 1520, Kampala, Uganda
Ucrania
Glovoapp Ukraine LLC
42555522
Ucrania, 01011, Kiev, calle Panasa Myrnoho, edificio 11, oficina 2/21
This document is viewable in PDF format or as a downloadable file.
Open
Let’s do it together
Careers
Glovo for Partners
Couriers
Glovo Business
Links of interest
About us
FAQ
Glovo Prime
Blog
Contact us
Security
Follow us
Facebook
Twitter
Instagram
Terms & Conditions
Privacy Policy
Cookies Policy
Compliance
Български
Bosanski
Català
English
Español
Euskara
Français
Hrvatski
Հայերեն
Italiano
Ქართული
Қазақша
Polski
Português
Română
Русский
Slovenščina
Srpski
Українська