개인정보처리방침 - 롯데홈쇼핑
개인정보처리방침
이전 페이지
롯데홈쇼핑 홈으로 가기
검색
장바구니에
개의 상품이 있어요
개인정보처리방침
청소년보호정책
롯데홈쇼핑 개인정보처리방침
㈜우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 고객(이용자)들의 개인정보 보호를 매우 중요하게 생각하며, 고객이 회사의 서비스를 이용함과 동시에 온라인상에서 회사에 제공한 개인정보가 보호받을 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 이에            (주)우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 ‘개인정보 보호법’ 등 관련 법령 및 지침상의 개인정보 보호규정을 준수하고 있습니다.
1. (주)우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 개인정보 보호법 제30조 에 따라 본 개인정보처리방침(이하 “본 방침”)을 정하며, 본 방침을 통하여 고객이 제공하는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며                고객의 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려 드립니다.
2. (주)우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 본 방침을 홈페이지 첫 화면에 공개함으로써 고객이 언제나 용이하게 보실 수 있도록 조치하고 있습니다.
3. 본 방침은 개인정보 보호 법령 및 관련 지침의 개정이나 회사 내부 방침의 변경 등으로 인하여 수시로 개정될 수 있고, 본 방침을 통해 그 개정 내역이 고지되고 있습니다. 고객께서는 홈페이지                방문 시 수시로 확인하시기 바랍니다.
주요 개인정보 처리 표시(라벨링)
일반 개인정보
수집
일반 개인정보 수집
- 수집항목: 이름, 이메일, 휴대폰번호, 생년월일 등
※ 세부 항목은 개인정보 처리방침 본문에서 확인
개인정보의
처리 목적
개인정보의 처리 목적
- 회원가입 및 관리
- 주문, 결제 및 배송, 포인트 적립 및 사용, 환불 계좌 관리
- 마케팅
- 해피콜 상담
※ 세부 항목은 개인정보 처리방침 본문에서 확인
개인정보의
보유기간
개인정보의 보유기간
- 회원 탈퇴 시
- 동의 철회 시
- 법정 의무 보유기간 까지
※ 세부 항목은 개인정보 처리방침 본문에서 확인
개인정보의
제3자제공
개인정보의 제3자제공
- 롯데멤버스㈜
- 아시아나항공㈜
- 에스케이플래닛(주)
- ㈜ 아모레퍼시픽
- ㈜카카오
- ㈜우리은행
- 보바스기념병원
- ㈜롯데호텔
※ 세부 항목은 개인정보 처리방침 본문에서 확인
개인정보의
처리위탁
개인정보의 처리위탁
- 롯데정보통신(주)
- ㈜플래티어
- ㈜고스트코어
※ 세부 항목은 개인정보 처리방침 본문에서 확인
고충처리
부서
고충처리부서
- 개인정보보호팀
-
lhs_privacy@lotte.net
- 080-000-0070 (대표상담)
※ ⓘ를 클릭하면 세부 사항을 확인할 수 있으며, 자세한 내용은 아래의 개인정보 처리방침을 확인하시기 바랍니다.
개인정보처리방침 목차
1. 개인정보의 처리 목적
2. 처리하는 개인정보의 항목
3. 개인정보의 처리 및 보유기간
4. 개인정보의 제3자제공에 관한 사항
5. 개인정보 처리위탁의 위탁에 관한 사항
6. 개인정보 파기 절차와 방법에 관한 사항
7. 미 이용자의 개인정보 파기 등에 관한 사항
8. 정보주체의 권리, 의무 및 행사방법의 관한 사항
9. 개인정보의 안전성 확보조치에 관한 사항
10. 개인정보를 자동으로 수집하는 장치의 설치, 운영 및 그 거부에 관한 사항
11. 광고성 정보 전송
12. 행태 정보의 수집·이용·제공 및 거부 등에 관한 사항
13. 개인정보 보호책임자 및 고충 처리 부서
14. 정보주체의 권익 침해에 대한 구제방법
15. 개인정보처리방침의 변경에 관한 사항
1. 개인정보의 처리 목적
㈜우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 다음의 목적의 위하여 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 『개인정보보호법』제 18조에                    따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.
개인정보의 처리 목적 테이블
구분
목적
회원가입 및 관리
이용자 식별, 회원정보 관리 목적, 민원처리 및 고객 피해보상, 고객주문·배송·상담처리 등 서비스 전반 제공 목적
주문, 결제 및 배송,
포인트 적립 및 사용,
환불 계좌 관리
주문 상품의 결제 및 물품 배송, 배송지 관리, 포인트 조회, 적립, 사용, 환불 계좌 등록/관리의 목적
마케팅(이벤트,
프로모션 포함)
푸쉬알림, 이메일, SMS, 전화 등을 통한 신상품 홍보 및 판매 권유, 경품 배송, 고객 맞춤형 서비스 제공, 금융 상품 안내를 위한 자료의 목적
해피콜 상담
(보험, 여행 등)상품 안내 및 상담, 사은품 배송의 목적
2. 처리하는 개인정보의 항목
1. (주)우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 회원가입 시 서비스 제공을 원활하게 하기 위해 필요한 최소한의 정보만을 수집하고 있으며 회사가 제공하는 서비스 이용에 따른 대금결제, 물품배송 및 환불 등에                        필요한 정보를 추가로 수집할 수 있습니다.
2. (주)우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 고객의 동의 없이 개인정보를 수집ㆍ이용하지 않습니다. 다만, 아래와 같은 경우에는 법령상 근거에 따라 정보를 수집할 수 있습니다.
1) 정보주체의 동의를 받은 경우
2) 법률에 특별한 규정이 있거나 법령상 의무를 준수하기 위하여 불가피한 경우
3) 공공기관이 법령 등에서 정하는 소관 업무의 수행을 위하여 불가피한 경우
4) 정보주체와의 계약의 체결 및 이행을 위하여 불가피하게 필요한 경우
5) 정보주체 또는 그 법정대리인이 의사표시를 할 수 없는 상태에 있거나 주소불명 등으로 사전 동의를 받을 수 없는 경우로서 명백히 정보주체 또는 제3자의 급박한                                생명, 신체, 재산의 이익을 위하여 필요하다고 인정되는 경우
6) 개인정보취급자의 정당한 이익을 달성하기 위하여 필요한 경우로서 명백하게 정보주체의 권리보다 우선하는 경우. 이 경우 개인정보취급자의 정당한 이익과 상당한 관련이                                있고 합리적인 범위를 초과하지 아니하는 경우에 한한다.
3. (주)우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 개인정보를 수집ㆍ이용목적 이외에 고객의 동의 없이 다른 용도로 이를 이용하거나 제3자에게 이를 제공하지 않습니다.
4. (주)우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 다음과 같은 목적으로 개인정보를 수집하고 있습니다.
개인정보를 수집하는 목적
회원관리
롯데홈쇼핑
회원가입
필수
· 성명, 생년월일, 전화번호, 이메일
* 본인인증 후 수집 항목: ID, 주소, CI, 성별, 외국인 여부
* 데이터 홈쇼핑 이용 시 셋탑번호 또는 셋톱박스 고객 ID 포함
롯데홈쇼핑 & L.POINT 통합회원가입
필수
· ID, 비밀번호, 성명, 이메일, 전화번호, 주소, 생년월일, 성별, CI, 외국인 여부
이메일, SNS 이용
회원가입
필수
· 이메일 가입
- 성명, 이메일, 생년월일, 전화번호
· 네이버 가입
- (필수)이용자 고유식별값 (선택)성명, 이메일, 별명
· 카카오 가입
- 닉네임, 이메일
· 페이스북 가입
- 성명, 이메일
선택
· 이메일 가입
- 성별
· 네이버 가입
- 성명, 이메일, 별명
주문,
결제 및
배송
물품 주문시(회원/비회원)
필수
· 결제정보(카드 정보, 은행계좌정보 등), 배송정보(수취인 성명, 전화번호, 배송지 주소), 공동 현관 비밀번호
* 비회원 경우 주문자 성명, 전화번호, 이메일, 성별, CI, 외국인 여부 포함
* 리모콘 주문 경우 결제정보(카드 결제 번호, 유효기간) 포함
* 해외직구상품 주문 시 개인 통관 고유부호 포함
선택
· 포인트 조회, 적립, 사용
- L.POINT 카드번호 혹은 멤버스 고객번호, 아시아나 회원번호
· 마이원패스
- 성명, 전화번호, 주소
· 포인트 조회, 적립, 사용
- 포인트 조회, 적립, 사용
· 마이원패스(모바일)
- 마이원패스 등록
환불 계좌 관리
선택
· 계좌번호, 은행명, 예금주명
배송지
관리
선택
· 수취인 성명, 주소, 연락처
마케팅
마케팅(이벤트, 프로모션 포함)
선택
· 이벤트, 프로모션 및 맞춤형 상품 안내
- 성명, 생년월일, 성별, 이메일, 주소, 전화번호, 구매 이력, 피부 타임 및 피부고민, 신체 정보(신장, 체중)
· 금융 상품 전화 수신
- 성명, 전화번호, 생년월일, 성별
- 성명, 전화번호, 주소
해피콜
상담
보험, 여행 등 해피콜 상담 (회원/비회원)
필수/선택
· 보험 상담: 성명, 전화번호, 생년월일, 성별, 주소
· 여행 상담: 성명, 전화번호, 주소, 이메일
· 무형 상품 상담: 성명, 전화번호, 주소
* 보험 상담 경우 피보험자정보(관계, 성명, 생년월일, 성별, 직업, 운전여부, 질병정보), 계약자 정보(관계, 성명, 생년월일, 성별,                                                전화번호) 포함
※ 주민등록번호 / 외국인등록번호
주민등록법 및 출입국관리법에 의해 개인별로 부여한 고유의 등록번호를 말하며, (주)우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 개인정보보호법에(제 24조 고유식별정보의 처리 제한) 의거 수집ㆍ이용하지 않습니다. 단, 아래와 같은 서비스 제공 시 관련 법령과 절차 근거하여 예외적으로 수집ㆍ이용할 수 있습니다.
(예외 서비스: 제세공과금 소득세법 / 시행규칙 100조 25호)
5. (주)우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 고객의 개인정보를 수집할 경우 반드시 고객의 동의를 얻어 수집하며, 고객의 인권을 침해할 우려가 있는 인종, 출신지, 본적지, 사상, 정치적 성향,                        범죄기록, 건강상태 등의 정보는 고객의 별도 동의 또는 법령의 규정에 의한 경우 이외에는 수집하지 않습니다.
6. (주)우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 만 14세 미만 아동의 회원가입을 받고 있지 않습니다.
7. (주)우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 모바일 어플리케이션(롯데홈쇼핑)에 대한 접근권한을 아래와 같이 고객님의 동의 후 수집하고 있습니다. 접근 권한을 허용하였다 하더라도 모든 정보가                        즉시 수집(전송)되는 것은 아니며, 고객님에게 접근권한에 대한 수집ㆍ이용 동의를 받은 범위 내에서 수집(전송)이 이루어집니다.
우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑) 모바일 어플리케이션(롯데홈쇼핑, OneTV)에 대한 접근권한
접근 권한
권한 구분
접근권한 이용목적
단말기 ID
필수
단말기 구별 및 식별
전화
필수/선택
※ 필수 : 어플리케이션 실행 및 앱푸시 발송 (안드로이드 6.0 이상 버전만 해당)
※ 선택 : 콜센터 전화걸기 기능 (안드로이드 6.0 미만 버전만 해당)
카메라
선택
이벤트, 포토 상품평 등록
사진/저장소
선택
이벤트, 포토 상품평 등록
SMS
선택
휴대폰 본인인증 인증번호 자동 입력
마이크
선택
음성 인식 기능 제공
생체인증
선택
AOS : 지문, 홍채, 인텔리전트(홍채+얼굴)
iOS : Touch ID, Face ID (지문, 얼굴)
연락처
선택
전화번호 검색, e쿠폰 주문, 선물하기 연락처 찾기
생체정보
선택
AR 리얼피팅 서비스
※ TrueDepth API를 사용하여, 사진, 비디오 및 카메라 사용 시 얼굴 좌표를 인식하고, 인식한 내용을 기반으로 얼굴 인식                                                컨텐츠를 제공합니다. 회사가 수집한 정보는 특정 개인을 식별하는 데 사용되지 않습니다. 얼굴 인식기능을 실행하기 위한 목적으로만                                                사용되며, 서버에 저장되거나 제3자와 공유되지 않습니다.
※ 안드로이드 S8 이상 (OS 9이상)
※ 아이폰 X 이상 (OS 12이상)
※ 앱 마켓(Play 스토어, 앱스토어)에서 롯데홈쇼핑 검색 후 앱 설명란(자세히 보기)에서도 확인 가능합니다.
※ 접근권한 변경은 롯데홈쇼핑 어플리케이션 실행 후 설정에서 변경 가능합니다.
3. 개인정보의 처리 및 보유기간
1. (주)우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 고객의 개인정보를 원칙적으로 고지 및 약정한 기간 동안 처리하며, 서비스거래관계 종료(재화·서비스 공급 완료 및 대금결제·정산 완료)시 및 이용계약해지(회원                        탈퇴, 동의 철회)시에는 지체 없이 파기합니다. 다만, 다음 사유의 경우에는 아래의 보존 이유를 위해 명시한 기간 동안 보존합니다
개인정보의 처리 및 보유기간
관련 법률
이용목적
수집항목
보유기간
전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
계약 또는 청약철회 등에 관한 기록/대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
고객식별정보, 분쟁처리기록, 계약·철회 기록
회계연도 기준 5년
소비자 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
3년
통신비밀보호법
웹사이트 방문 기록
로그기록,
IP 등
3개월
국세기본법
국세 소멸시효 계산
국세 증빙자료
제척기간 기준 10년
회사 내부 방침
부정이용 방지
고객명, 전화번호, 주소, 생년월일, 성별
3일
※ 소득세법에 따라 일반/현금 경품 수령을 위한 제세공과금 처리 목적으로 고객의 주민등록번호, 계좌번호 및 주소 정보를 수집할 수 있습니다. (시행규칙 제100조 제25호)
4. 개인정보의 제3자제공에 관한 사항
1. ㈜우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 정보주체의 개인정보를 개인정보의 처리 목적에서 명시한 범위 내에서만 처리하며, 정보주체의 동의, 법률의 특별한 규정 등 『개인정보보호법』 제17조 및 제18조에                        해당하는 경우에만 개인정보를 제3자에게 제공하고 그 이외에는 정보주체의 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다.
2. (주)우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 개인정보 제3자 제공이 필요한 경우에는 합당한 절차를 통한 고객의 동의를 얻어 제3자에게 개인정보를 제공할 수 있습니다. 현재 동의를 얻어 개인정보를                        제공받는 자와 이용목적은 아래와 같습니다.
현재 동의를 얻어 개인정보를 제공받는 자와 이용목적
제공받는 자
이용목적
제공하는
개인정보항목
보유 및 이용기간
롯데멤버스㈜
L.POINT 조회·적립·사용
L.POINT 카드번호, 비밀번호,                                            멤버스 고객번호, CI(연계정보)
서비스 제공 기간
아시아나항공㈜
아시아나 마일리지 적립
아시아나 회원번호
서비스 제공 기간
에스케이플래닛㈜
OK캐쉬백 적립
OK캐쉬백 카드 번호
서비스 제공 기간
㈜아모레퍼시픽
뷰티포인트 적립
CI(연계정보), 뷰티포인트 카드번호
서비스 제공 기간
㈜카카오
카카오톡 본인인증
이름, 생년월일, 휴대폰번호
회원탈퇴 시 또는
법정의무보유기간까지
㈜우리은행
(헤리티지 엘클럽 서비스 가입자 한에서)
서비스 혜택(금융상담)
이름, 연락처, 생년월일
서비스 제공일까지
보바스기념병원
(헤리티지 엘클럽 서비스 가입자 한에서)
서비스 혜택(건강검진)
이름, 연락처, 성별, 생년월일
서비스 제공일까지
(주)롯데호텔
(Y.Club 서비스	가입자 한에서)
모바일 교환권 발송
이름, 휴대폰번호
서비스 제공일까지
3. (주)우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 재난, 감염병, 급박한 생명·신체 위험을 초래하는 사건·사고, 급박한 재산 손실 등의 긴급상황이 발생하는 경우 정보주체의 동의 없이 관계기관에                        개인정보를 제공할 수 있습니다
5. 개인정보의 처리위탁
1. (주)우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 개인정보의 처리와 관련하여 아래와 같이 업무를 위탁하고 있으며, 관계법령에 따라 위탁 계약 시 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 필요한 조치를 하고                        있습니다. 또한 위탁 처리하는 정보는 원활한 서비스를 제공하기 위하여 필요한 최소한의 정보에 국한됩니다.
2. ㈜우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 고객의 개인정보 처리 위탁 업체 및 위탁 목적은 아래와 같습니다. 위탁업무의 내용이나 수탁자가 변경될 경우에는 지체 없이 본 방침을 통하여 공개하도록                        하겠습니다.
3. ㈜우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 위탁계약 체결 시 『개인정보보호법』 제26조에 따라 위탁업무 수행목적 외 개인정보 처리금지, 기술적∙관리적 보호조치, 재위탁 제한, 수탁자에 대한 관리∙감독,                        손해배상 등 책임에 관한 사항을 계약서 등 문서에 명시하고, 수탁자가 개인정보를 안전하게 처리하는지를 감독하고 있습니다.
수탁업체와 위탁업무내용
수탁업체
위탁업무내용
롯데쇼핑(주) 이커머스사업부
스마트픽서비스 운영
롯데정보통신(주)
서비스/시스템 구축, 운영 및 유지보수(전산시스템, 고객 알림톡, 콜시스템
㈜플래티어, ㈜고스트코어
아이몰서비스 운영
롯데멤버스(주)
통합 회원제(L.POINT) 운영, 상품 결제(L.Pay), 유료회원제 회원 관리 및 SSO 회원제 운영
Amazon Web Services, Inc
클라우드 인프라 관리
㈜이씨에스텔레콤
콜시스템 운영
(주)티비허브
TV페이"(TV결제) 결제 서비스
(주)케이티
SMS/LMS 발송 업무
㈜케이에스넷
펌뱅킹 서비스
㈜리컴퍼니
버티컬 영업 대행 파트너사
에스씨아이평가정보(주), (주)드림시큐리티
본인인증
브이피(주), 갤럭시아머니트리(주), (주)카카오페이, 네이버파이낸셜(주), 엔에치엔페이코(주)
상품 결제 업무
㈜케이티알파, ㈜원큐브마케팅, ㈜스마트콘, ㈜엠트웰브
모바일 기프티콘/상품권 발송 업무
(주)투캐럿
SNS광고 대행
롯데글로벌로지스(주)
상품배송 업무, 물류센터 운영(이천)
씨제이대한통운(주), (주)한진, (주)로지스밸리보우, (주)브이투브이
상품 배송 업무
동원디어푸드㈜
온디맨드 새벽배송 서비스 업무
세종텔레콤(주)
안심번호 서비스 운영
㈜휴넥트, (주)윌앤비전, 대성글로벌네트웍(주)
콜센터 운영 업무
한일네트웍스(주), (주)라이나금융서비스, (주)신한금융플러스
보험콜센터 운영 업무
㈜메타넷엠플랫폼
보험 콜센터 통화 품질 모니터링
(주)애니트랙
상품 배송 업무(설치/배송 관리)
㈜써머스플랫폼
배송 정보(상태) 확인
보험 상담원 (
상담원 보기
)
보험 상담 및 가입
그 외 협력사 (
협력사 보기
)
상품 배송, 주문상담, CS 및 환불처리 업무
6. 개인정보 파기 절차와 방법에 관한 사항
1. ㈜우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다
2. 정보주체로부터 동의 받은 개인정보 보유기간이 경과하거나 처리목적이 달성되었음에도 불구하고 다른 법령에 따라 개인정보를 계속 보존하여야 하는 경우에는, 해당                        개인정보를 별도 분리보관하여 보존합니다
1) 파기방법
- ㈜우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 고객의 개인정보가 처리목적이 달성된 후에는 지체 없이 파기됩니다. 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각 등을 통하여                                파기하고, 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 복원이 불가능한 방법으로 영구 삭제합니다. 단, 이때 복원이 불가능한 방법은 사회통념상 현재의                                기술수준에서 적절한 비용이 소요되는 방법을 말합니다.
- 해당 개인정보의 처리가 제3자에게 위탁된 경우에는 수탁자가 더 이상 해당 개인정보를 처리하지 못하도록 합니다.
7. 미 이용자의 개인정보 파기 등에 관한 사항
1. ㈜우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 1년간 서비스를 이용하지 않은 이용자는 휴면계정으로 전환하여, 개인정보를 별도로 분리하여 보관합니다.
2. ㈜우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 휴면전환 30일 전까지 휴면예정 회원에게 별도 분리 보관되는 사실 및 휴면 예정일, 별도 분리 보관하는 개인정보 항목을 이메일, 문자 등 이용자에게 통지 가능한                        방법으로 알리고 있습니다.
3. 휴면계정으로 전환을 원하지 않으시는 경우, 휴면계정 전환 전 서비스 로그인을 하시면 됩니다. 또한, 휴면계정으로 전환되었더라도 로그인을 하는 경우 이용자의 동의에 따라                        휴면계정을 복원하여 정상적인 이용 할 수 있습니다.
8. 정보주체의 권리, 의무 및 행사방법의 관한 사항
1. 고객은 언제든지 홈페이지의 마이페이지의 “회원정보변경” 또는 고객센터의 “1:1문의하기”를 통하여 고객의 개인정보를 열람, 정정·삭제하실 수 있으며, 당사의 개인정보                        보호책임자에게 전자우편 또는 서면으로 요청하신 경우 본인확인 후 열람, 정정·삭제 해드리겠습니다.
2. 회원 아이디(ID), 성명은 정정이 불가능하며, 개명으로 인한 성명 변경 및 행정상의 문제로 인한 사업자 등록번호 변경은 예외적으로 허용될 수 있습니다.
3. 기타 법률에 따라 정정·삭제가 금지되거나 제한되어 있는 경우에는 해당 처리가 제한될 수 있습니다. 또한 개인정보 오류에 대한 정정을 요청한 경우에는 다른 법률에 따라                        개인정보의 제공을 요청받는 경우가 아닌 한 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다.
4. 고객은 언제든지 회사에 대하여 개인정보의 처리정지를 요구할 수 있습니다. 다만 아래의 경우에 해당하는 경우 처리정지 요구를 거절할 수 있습니다.
1) 법률에 특별한 규정이 있거나 법령상 의무를 준수하기 위하여 불가피한 경우
2) 다른 사람의 생명·신체를 해할 우려가 있거나 다른 사람의 재산과 그 밖의 이익을 부당하게 침해할 우려가 있는 경우
3) 개인정보를 처리하지 아니하면 정보주체와 약정한 서비스를 제공하지 못하는 등 계약의 이행이 곤란한 경우로서 정보주체가 그 계약의 해지 의사를 명확하게 밝히지                                아니한 경우
5. 회원가입 등을 통해 개인정보의 수집·이용·제공에 대한 회원의 동의는 언제든지 철회할 수 있습니다. 동의철회는 홈페이지 내 “회원 탈퇴 신청” 또는 고객센터의 “1:1                        문의하기”를 통하여 처리할 수 있으며, 개인정보 보호책임자에게 서면, 전화, 이메일 등으로 연락하시면 지체 없이 개인정보의 삭제 등 필요한 조치를 하겠습니다.
6. 법률 또는 약관의 규정에 따라 회사가 회원의 개인정보를 보존하여야 하는 경우에는 해당 처리가 제한될 수 있습니다. 이 경우 회원은 본인 확인을 위하여 반드시                        회원아이디(ID)와 본인확인 식별정보를 밝히셔야 하며, 철회로 인해 서비스에 다소 제약이 있거나 일부 서비스를 이용하지 못하실 수 있습니다.
7. 해킹 등 외부침입에 대비하여 침입차단시스템 및 취약점 분석시스템 등을 이용하여 보안에 만전을 기하고 있습니다.
8. 고객은 자신의 개인정보를 최신의 상태로 유지해야 하며, 고객의 부정확한 정보 입력으로 발생하는 문제의 책임은 고객 자신에게 있습니다.
9. 타인의 개인정보를 도용하여 회원가입시 고객자격이 상실될 수 있습니다.
10. 고객은 아이디, 비밀번호 등에 대해 보안을 유지할 책임이 있으며 제3자에게 이를 양도하거나 대여할 수 없습니다. 고객은 개인정보보호 관리를 위해 비밀번호의 주기적 변경에                        협조할 의무가 있습니다.
11. 고객은 회사의 서비스를 이용한 후에는 반드시 계정을 로그아웃하고 웹 브라우저 프로그램을 종료해야 합니다.
12. 고객은 "정보통신망법", “개인정보 보호법” 등 기타 개인정보에 관한 법률을 준수하여야 합니다.
9. 개인정보의 안전성 확보조치의 관한 사항
1. 개인정보의 암호화
고객의 비밀번호는 일방향 암호화하여 저장 및 관리되고 있으며, 개인정보의 확인 및 변경은 비밀번호를 알고 있는 본인에 의해서만 가능합니다. 비밀번호는 고객의 생일, 전화번호 등                        타인이 추측하기 쉬운 숫자 등을 이용하지 않도록 비밀번호 생성규칙을 수립하여 적용하고 있습니다. 은행계좌번호 및 신용카드번호 등의 개인정보는 안전한 암호 알고리즘으로 암호화되어                        저장 및 관리되고 있습니다.
2. 해킹 등에 대비한 대책
(주)우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 해킹 등 회사 정보통신망 침입에 의해 고객의 개인정보가 유출되는 것을 방지하기 위해 침입차단 시스템을 24시간 가동하고 있으며 민감한 개인정보는 암호화 통신 등을                        통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다.
3. 개인정보 취급자의 최소화 및 교육
(주)우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 회사의 개인정보 취급자를 최소한으로 제한하며, 개인정보 취급자에 대한 교육 등 관리적 조치를 통해 개인정보보호의 중요성을 인식시키고 있습니다.
4. 물리적 감시 및 차단
외부로부터 접근이 통제된 구역에 개인정보를 보관하고 있는 전산실, 자료보관실 등을 설치하고 물리적으로 감시 및 차단합니다.
5. 개인정보보호 내부 관리계획 수립ㆍ시행
개인정보 보호책임자의 지정 등 개인정보 보호 조직의 구성, 운영에 관한 사항 등을 포함하여 개인정보 내부관리계획을 수립하고, 매 년 내부관리계획을 시행하고 있는지 점검하고                        있습니다.
6. 개인정보 접속기록의 보관 및 위조ㆍ변조 방지
개인정보취급자가 개인정보처리시스템에 접속한 기록을 보관ㆍ관리하며, 개인정보의 오ㆍ남용, 분실ㆍ위조ㆍ변조 등을 방지하기 위하여 접속기록 등을 정기적으로 점검하며, 개인정보취급자의                        접속기록이 위ㆍ변조 및 도난, 분실되지 않도록 해당 접속기록을 안전하게 보관하고 있습니다.
7. 개인정보에 대한 보안프로그램 설치 및 갱신
개인정보의 훼손에 대비하여 자료를 수시로 백업하고 있고, 최신 백신프로그램을 이용하여 이용자들의 개인정보나 자료가 유출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있습니다.
10. 개인정보를 자동으로 수집하는 장치의 설치, 운영 및 그 거부에 관한 사항
1. (주)우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 이용자에게 개별적인 맞춤서비스를 제공하기 위해 이용 정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용합니다.
2. 쿠키는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버(http)가 이용자의 컴퓨터 브라우저에게 보내는 소량의 정보이며 이용자들의 PC 컴퓨터 내 하드디스크에 저장되기도 합니다.
1) 쿠키의 사용목적 : 이용자가 방문한 각 서비스와 웹 사이트들에 대한 방문 및 이용형태, 인기 검색어, 보안접속 여부 등을 파악하여 이용자에게                                최적화된 정보 제공을 위해 사용합니다
2) 쿠키의 설치·운영 및 거부 : 웹브라우저 상단의 도구>인터넷 옵션>개인정보 메뉴의 옵션 설정을 통해 쿠키 저장을 거부 할 수 있습니다
3) 쿠키 저장을 거부할 경우 맞춤형 서비스 이용에 어려움이 발생 할 수 있습니다.
11. 광고성 정보 전송
1. (주)우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 이용자의 명시적인 수신거부의사에 반하여 전자적 전송 매체를 이용한 영리목적의 광고성 정보를 전송하지 않습니다.
2. (주)우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 상품정보 안내 등 온라인 마케팅을 위해 광고성 정보를 전자적 전송 매체로 발송하는 경우 정보통신망법의 규정에 따라 광고성 정보의 제목란 및 본문란에 이용자가 쉽게 알아 볼 수 있도록 조치합니다. 전자우편을 통한 광고성 정보의 기재 방법을 예시하면 아래와 같습니다.
1) 제목 등 시작되는 부분 : (광고)라는 문구를 표기합니다.
2) 본문란 : 전송자의 명칭, 전자우편주소, 전화 번호 및 주소 등의 이용자가 수신거부 의사를 쉽게 표시할 수 있는 방법을 명시합니다.
12. 행태 정보의 수집·이용·제공 및 거부 등에 관한 사항
1. (주)우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 이용자의 웹사이트/앱 서비스 방문 이력 등의 행태 정보를 이용하여 온라인 맞춤형 광고 등 고객님께 최적화된 맞춤형 서비스 및 혜택을 제공하기 위하여 아래와                        같이 행태 정보를 수집·이용합니다.
행태 정보를 수집·이용 내역
수집하는
행태정보의 항목
이용자의 웹사이트/앱서비스 방문 이력, 검색 이력, 구매 이력, 기타 온라인상 활동 정보, 광고식별자
행태정보의
수집 방법
이용자가 웹사이트/앱 방문·실행시 자동 수집
행태정보
수집 목적
이용자의 관심 기반 맞춤형 광고 제공
행태정보를
제공받는자
롯데멤버스㈜, ㈜아이지에이웍스, ㈜플래티어, ㈜링크프라이스, 트리플하이엠, ㈜아이겐코리아
행태정보 보유·이용 기간 및 이후 정보처리 방법
수집일로부터 1년 보관 후 삭제
2. ㈜우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 모바일 앱에서 온라인 맞춤형 광고를 위하여 광고식별자를 수집∙이용 합니다. 정보주체의모바일 단말기의 설정 변경을 통해 앱의 맞춤형 광고를 차단∙허용할 수                        있습니다.
3. 광고식별자의 수집은 다음과 방법으로 거부하실 수 있습니다.
1) 안드로이드폰(Android)
- [설정] → [개인정보보호] → [광고] → [광고ID 재설정 및 광고ID 삭제]
2) 아이폰(iOS)
- [설정] → [개인정보보호] → [추적] → [앱이 추적을 요청하도록 허용 끔]
※ 모바일 OS버전에 따라 메뉴 및 방법이 다소 상이할 수 있습니다.
4. 정보주체는 웹브라우저의 쿠키 설정 변경 등을 통해 온라인 맞춤형 광고를 일괄적으로 차단∙허용할 수 있습니다. 다만, 쿠키 설정 변경은 웹사이트 자동로그인 등 일부 서비스의                        이용에 영향을 미칠 수 있습니다.
1) 인터넷 익스플로러(Internet Explorer)
- [도구] 메뉴에서 [인터넷 옵션]을 선택
- [개인정보 탭]을 클릭
- [고급]에서 쿠키의 차단 또는 허용을 선택
2) Microsoft Edge
- Edge에서 오른쪽 상단 ‘…’ 표시를 클릭 후, 설정 클릭
- 설정 페이지 좌측의 ‘개인정보, 검색 및 서비스’ 클릭
- 『추적 방지』 섹션에서 ‘추적 방지’ 여부 및 수준 선택
- ‘InPrivate’를 검색 할 때 항상 “엄격” 추적 방지 사용’ 여부 선택
- 아래 『개인정보』 섹션에서 ‘추적 안함 요청 보내기’ 여부 선택
3) 크롬 브라우저(Chrome)
- 오른쪽 상단 [︙]표지(크롬 맞춤 설정 및 제어)를 선택한 후, 설정 표시 클릭
- 설정 페이지 하단에 ‘고급 설정 표시’를 선택하고 『개인정보』 영역에서 [콘텐츠 설정] 선택
- 쿠키 섹션에서 ‘타사 쿠키 및 사이트 데이터 차단’ 체크박스를 선택
13. 개인정보 보호책임자 및 고충 처리 부서
(주)우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 고객이 회사의 서비스를 안전하게 이용할 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 고객은 회사의 서비스 이용과 관련한 모든 개인정보보호 민원을 개인정보 보호책임자로 신고하실                    수 있으며, (주)우리홈쇼핑(롯데홈쇼핑)은 고객의 신고사항에 대해 신속하고 성실하게 답변해드리고 있습니다.
개인정보 보호책임자 정보
개인정보 보호책임자
성명
박재홍
직위
마케팅본부 상무
전자우편
lotteprivacy@lotte.net
전화번호
080-000-0070 (대표상담)
팩스번호
070-7469-5410
개인정보보호 담당부서
개인정보보호 담당부서
부서명
개인정보보호팀
전자우편
lhs_privacy@lotte.net
전화번호
080-000-0070 (대표상담)
14. 정보주체의 권익 침해에 대한 구제방법
정보주체는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 신고 또는 상담이 필요한 경우에는 아래 기관으로 문의하시기 바랍니다.
정보주체의 권익 침해에 대한 구제 상담 기관
개인정보분쟁조정위원회
개인정보침해신고센터
대검찰청
사이버범죄수사단
경찰청
사이버수사국
www.kopico.go.kr
privacy.kisa.or.kr
www.spo.go.kr
Ecrm.cyber.go.kr
(국번없이)
1833-6972
(국번없이)
118
(국번없이)
1301
(국번없이)
182
15. 개인정보처리방침의 변경에 대한 사항
본 방침은 정부의 정책 또는 회사의 필요에 의하여 변경될 수 있으며 내용의 추가 및 삭제, 수정이 있을 시에는 홈페이지 또는 이메일을 통해 지체 없이 공지하며, 이 정책은                    공지한 날로부터 시행됩니다.
- 개인정보처리방침 버전 번호: V 60
- 개인정보처리방침 시행 일자: 2023. 02. 07
시행일자 별 이전 개인정보처리방침 보기
V 59.0 (2023.01.09 시행) 개인정보처리방침
V 59.0 (2023.01.09 시행) 개인정보처리방침
V 58.0 (2022.06.30 시행) 개인정보처리방침
V 57.0 (2021.08.09 시행) 개인정보처리방침
V 56.0 (2021.03.04 시행) 개인정보처리방침
V 55.0 (2020.12.11 시행) 개인정보처리방침
V 54.0 (2020.11.25 시행) 개인정보처리방침
V 53.0 (2020.09.28 시행) 개인정보처리방침
V 52.0 (2020.09.02 시행) 개인정보처리방침
V 51.0 (2020.03.06 시행) 개인정보처리방침
V 50.0 (2019.09.20 시행) 개인정보처리방침
V 49.0 (2018.12.14 시행) 개인정보처리방침
V 48.0 (2018.09.05 시행) 개인정보처리방침
V 47.0 (2018.08.10 시행) 개인정보처리방침
V 46.0 (2018.04.13 시행) 개인정보처리방침
V 45.0 (2017.12.19 시행) 개인정보처리방침
V 44.0 (2017.10.23 시행) 개인정보처리방침
V 43.0 (2017.06.20 시행) 개인정보처리방침
V 42.0 (2017.06.20 시행) 개인정보처리방침
V 41.0 (2017.01.19 시행) 개인정보처리방침
V 40.1 (2016.11.28 시행) 개인정보처리방침
V 40.0 (2016.09.01 시행) 개인정보처리방침
V 39.0 (2016.05.12 시행) 개인정보처리방침
V 38.0 (2015.01.20 시행) 개인정보처리방침
V 37.0 (2015.12.22 시행) 개인정보처리방침
V 36.0 (2015.08.12 시행) 개인정보처리방침
V 35.0 (2015.06.26 시행) 개인정보처리방침
V 34.0 (2015.06.16 시행) 개인정보처리방침
V 33.0 (2015.04.20 시행) 개인정보처리방침
V 32.0 (2015.03.26 시행) 개인정보처리방침
V 31.0 (2015.02.12 시행) 개인정보처리방침
V 30.0 (2014.10.23 시행) 개인정보처리방침
V 29.0 (2014.08.07 시행) 개인정보처리방침
V 28.0 (2014.06.26 시행) 개인정보처리방침
V 27.0 (2014.03.20 시행) 개인정보처리방침
V 26.0 (2014.01.28 시행) 개인정보처리방침
V 25.0 (2014.01.24 시행) 개인정보처리방침
V 24.0 (2013.12.20 시행) 개인정보처리방침
V 23.0 (2013.08.30 시행) 개인정보처리방침
V 22.0 (2013.07.17 시행) 개인정보처리방침
V 21.0 (2013.05.09 시행) 개인정보처리방침
V 20.0 (2013.03.07 시행) 개인정보처리방침
V 19.0 (2013.02.22 시행) 개인정보처리방침
V 18.0 (2013.02.15 시행) 개인정보처리방침
V 17.0 (2013.02.04 시행) 개인정보처리방침
V 16.0 (2012.11.06 시행) 개인정보처리방침
V 15.0 (2012.05.08 시행) 개인정보처리방침
V 14.0 (2012.04.25 시행) 개인정보처리방침
V 13.0 (2012.04.18 시행) 개인정보처리방침
V 12.0 (2012.03.14 시행) 개인정보처리방침
V 11.0 (2012.01.02 시행) 개인정보처리방침
V 10.0 (2011.12.05 시행) 개인정보처리방침
V 9.0 (2011.11.04 시행) 개인정보처리방침
V 8.0 (2011.10.07 시행) 개인정보처리방침
V 7.0 (2011.09.02 시행) 개인정보처리방침
청소년보호정책
(주)우리홈쇼핑은 『정보통신망법』, 『청소년보호법』 등 관련 법령에 근거하여 유해정보로부터 청소년을 보호하고 청소년이 건강하게 성장할 수 있도록 하기 위하여 청소년보호정책을 시행하고 있습니다.
1. 청소년 보호를 위한 목표 및 기본 원칙
(주)우리홈쇼핑은 청소년이 정신적·신체적으로 유해한 환경으로부터 보호받고 유익한 환경을 조성하도록 노력하며, 안전하게 인터넷을 이용할 수 있는 서비스를 제공하기 위해 청소년보호정책을 명시하고 있습니다.
2. 청소년 보호 장치
(주)우리홈쇼핑은 청소년이 아무런 제한장치 없이 유해정보에 노출되지 않도록 청소년유해매체물에 대해서는 인증장치를 마련·적용하고 있으며, 유해정보가 노출되지 않게 하기 위한 예방 차원의 조치를 강구하고 있습니다.
3. 유해정보로 인한 피해상담 및 고충처리
(주)우리홈쇼핑은 유해정보로 인한 피해상담 및 고충처리를 위한 전문인력을 배치하여 구제조치의 지연 및 처리 미숙으로 인한 피해가 확산되지 않도록 노력하고 있으며 자체적으로 처리가 곤란할 경우 피해 특성별 관련기관을 안내해 드리고 있습니다.
4. 유해정보에 대한 청소년접근제한 및 관리조치
(주)우리홈쇼핑은 불법적이거나 청소년에 유해한 키워드에 대한 금칙어를 일반 검색을 포함한 각종 서비스에 확대 적용하고 있으며, 성인 인증장치가 마련된 서비스에 대해서는 이용범위를 제한하게 하는 등 체계적인 관리를 하고 있습니다.
5. 유해정보로부터 청소년을 보호하기 위한 교육
(주)우리홈쇼핑은 청소년보호담당자 및 각 서비스 담당자들을 대상으로 청소년 보호를 위한 각종 관련 법령 및 제재기준, 유해정보 발견시 대처방법, 위반사항 처리에 대한 보고절차 등을 교육하고 있습니다.
6. 전체 이용자들의 인식제고를 통한 청소년 보호
(주)우리홈쇼핑은 서비스이용약관 등을 통하여 불건전한 행위를 할 경우 이용제한 또는 민·형사상의 책임을 받을 수 있음을 고지하고 있으며, 신종 유해정보가 발생했을 경우 공지사항 또는 이메일을 통하여 이를 신속히 전파함으로써 청소년 및 전체 이용자를 보호하고 있습니다. 또한 각종 정보건전화 교육 및 캠페인 등을 통하여 네티켓 의식 고취를 위하여 노력하고 있습니다.
7. 청소년보호책임자
(주)우리홈쇼핑은 아래와 같이 청소년보호책임자 및 청소년보호담당자를 지정하여 청소년유해정보의 차단 및 관리, 청소년 유해정보로부터의 청소년보호정책을 수립하는 등 청소년보호업무를 수행하고 있습니다.
청소년보호책임자
청소년보호책임자
성명
김유택
직위
고객만족부문장
전자우편
master@lotteimall.com
전화번호
080-000-0070(대표상담)
팩스번호
051-647-9060
고객센터
서비스 안내
PC버전
로그인
LOTTE HOMESHOPPING 사업자 연락정보 및 약관
롯데홈쇼핑
주식회사 우리홈쇼핑
대표이사 김재겸
서울 영등포구 양평로 21길 10(양평동 5가)
오시는 길
사업자등록번호 : 117-81-33400
통신판매업신고 : 제 2010-영등포-0281호
직업정보제공사업자신고 : 서울남부 제 2011-4호
고객만족센터(유료) : 1899-4000
상담가능시간 :
09:00~20:00(평일)
09:00~13:00(토) / 일,공휴일 휴무
이메일 :
master@lotteimall.com
개인정보 보호책임자 : 박재홍
대표이사 핫라인 팩스 : 02-2168-5019
호스팅 서비스 사업자 : (주)우리홈쇼핑
사업자정보확인
기업은행 채무지급보증 안내
이용약관
개인정보처리방침
소비자분쟁 해결기준
자사 임직원 할인 한도금액 차감 이후
일반 임직원 할인으로 전환됩니다.
툴팁 닫기
자사 파트너 할인 한도금액 차감 이후
일반 파트너 할인으로 전환됩니다.
툴팁 닫기
주간(05.30 ~ 06.06)
기준 LIVE TV 인기 상품을
집계한 랭킹입니다.
툴팁 닫기
주간(05.30 ~ 06.06)
기준 ONE TV 인기 상품을
집계한 랭킹입니다.
툴팁 닫기
최근 1일간 가장 인기 있는 상품을 집계한 랭킹입니다.
툴팁 닫기
최근 1시간 동안 가장 많이 찾으시는 상품입니다.
툴팁 닫기
담기완료
목록보기
닫기
찜 완료
목록보기
닫기
찜 완료
목록보기
닫기
찜 취소
닫기
계속담기 완료
닫기
계속담기 취소
닫기
신청완료
목록보기
닫기
신청취소
닫기
신청완료
목록보기
닫기
신청취소
닫기
신청완료
목록보기
닫기
알림 취소
닫기
쿠폰발급
완료
닫기
신청완료
목록보기
닫기
신청취소
닫기
신청완료
닫기
신청완료
목록보기
닫기
신청완료
목록보기
닫기
설정완료
닫기
바로TV톡 참여내역은 3개월까지 보관되며 자동으로 삭제됩니다.
바로TV톡으로 문의하신 내용에 답변이 등록되면 앱푸시로 별도의 알림을 드립니다.
오전 8시 ~ 오후 11시 사이에 답변이 등록되면 실시간 알림
오후 11시 ~ 오전 8시 사이에 답변이 등록되면 (익일)오전 9시 알림
툴팁 닫기
최근 7일간 가장 인기 있는 상품을
집계한 랭킹입니다
툴팁 닫기
자동로그인을 선택하시면
해당 정보로 자동로그인이
설정됩니다.
툴팁 닫기
대표아이디가 설정되어 있는
경우에는 대표 아이디로만
로그인이 가능합니다.
툴팁 닫기
배송 완료 후, 마이롯데에서 상품수령을 하시면 적립 받으실 수 있습니다.
툴팁 닫기
당첨은 톡 내용이 아닌 참여자 기준으로 선정되므로, 중복 당첨일 경우 1건에 대해서만 경품이 지급됩니다.
당첨자발표일자는 방송 내용을 확인해주세요.
경품수령정보는 당첨자발표일 이후 [이벤트>당첨자발표]를 확인해 주세요.
툴팁 닫기
접속 지연 안내
연결이 지연되고 있습니다.
이용에 불편을 드려 죄송합니다.
상담원 문의 080-000-2000
확인
이메일 정보 수신 안내
야후(yahoo.co.kr), 네띠앙(Netian.com), 한미르(hanmir.com), 하이텔(hitel.net) 이메일 아이디를 사용하실 경우 상품/주문/결제/이벤트 등에 관한 정보를 받아 보실 수 없습니다.
툴팁 닫기
2014년 1월 이후 가입 및 비밀번호 변경한
	회원 기준이며, 이전 가입자는 다를 수 있습니다.
툴팁 닫기
배송지 입력 URL을 문자로 전송합니다.
툴팁 닫기
카카오톡 친구를 선택하여 선물알림 전송하세요.
친구를 잘못 선택하시더라도 환불이 어려우니 친구 이름을 꼭 확인하시고 전송해주세요.
툴팁 닫기
홈
카테고리
방송구매
마이
최근본
이전
상단으로 가기
하단으로 가기