Política de Privacidad App TransmiSitp - MoviliXa | Aplicativos móviles de uso masivo
Skip to content
Inicio
Nuestras Apps
Contacto
Transmilenio y Sitp
– Política de Privacidad
Última actualización: 24 de febrero de 2023
MoviliXa SAS (“MoviliXa”, “nosotros”, “Transmilenio y Sitp”, “nuestra app”, “la aplicación”) le agradece por preferir nuestra app que le facilita a los usuarios realizar viajes en transporte público masivo.
Al utilizar la aplicación y/o servicios proporcionadas por ésta, en adelante “
APP
”, desarrollada por MoviliXa SAS en adelante “
DEVELOPER
”, aceptará automáticamente esta política de privacidad a la que llamaremos “
POLÍTICA
”. Asegúrese de leerla atentamente antes de utilizar la
APP
. Si no está de acuerdo con la
POLÍTICA
absténgase de realizar uso de nuestra
APP
.
La descarga y uso de la
APP
le atribuye la condición de usuario de la misma (en adelante, el “
USUARIO
”) e implica la lectura, entendimiento y aceptación de la presente
POLÍTICA
.
Al aceptar la
POLÍTICA
, el
USUARIO
declara que toda y cualquier información que nos proporcione a través de la
APP
es verdadera y precisa. La provisión de cualquier información falsa o fraudulenta está estrictamente prohibida.
El
USUARIO
acepta recibir comunicaciones electrónicas de nosotros. Podemos comunicarnos con el usuario de diversas maneras, como por correo electrónico y notificaciones push en la aplicación. El
USUARIO
puede revocar su consentimiento a cualquier comunicación dirigida individualmente en cualquier momento informándonos por medio de la
APP
.
Adicional el
USUARIO
acepta que la información proporcionada por la
APP
, así como los servicios que se prestan en ella, son proporcionados únicamente para fines informativos. Por ello, el
DEVELOPER
no asume ninguna responsabilidad por las decisiones que los
USUARIOS
tomen, como fundamento en la información publicada en la
APP.
El
USUARIO
también acepta que el uso que haga de la
APP
queda bajo su responsabilidad.
1. QUIENES SOMOS.
MOVILIXA SAS es una empresa legalmente constituida en Colombia domiciliada en la Cra 72b # 5b – 93 Oficina 401 de Bogotá, Colombia.
2. INFORMACIÓN USADA, RECOLECTADA Y DONDE LA ALMACENAMOS.
La información que ofrecemos en nuestra aplicación proviene de dos fuentes principales. En primer lugar, utilizamos información pública (datos abiertos) proporcionados por
Transmilenio S.A.
a través de formatos como GTFS, entre otros. Además, también utilizamos los reportes de nuestros usuarios, los cuales son validados internamente para asegurarnos de ofrecer información actualizada y relevante acerca del estado del sistema de transporte.
Cuentas de usuario:
Para crear una cuenta en la
APP
se debe hacer a través de proveedores como Facebook, Google, iTunes o Firebase “
CUENTA DE USUARIO
”. La creación de una
CUENTA DE USUARIO
no es necesaria para el uso de la
APP
, pero puede ser necesario para disfrutar de características específicas de los servicios.
La creación de la
CUENTA DE USUARIO
con proveedores terceros como Facebook, Google o iTunes solicitará datos de identificador en el servicio, nombre del usuario y correo electrónico. El identificador se usa para poder almacenar los datos en el perfil, el nombre se usará para poder ofrecer una experiencia personalizada en la
APP
y el correo electrónico se usa para crear solo una cuenta de correo por usuario sin importar el proveedor de autenticación. Los datos de nombre del usuario y correo electrónico se muestran en la información del perfil del usuario.
Los datos de usuario relacionados con el perfil son almacenados en servidores de Google.
Usted es el único responsable de mantener la confidencialidad de su cuenta. Usted acepta responsabilidad de todas las actividades que ocurran bajo su cuenta.
Compras y suscripciones:
Para gestionar y verificar sus compras y suscripciones en varios dispositivos, recopilamos sus recibos de compra digitales de Google/Apple junto con un identificador de dispositivo único. Los recibos de compra digitales solo incluyen información sobre el tipo y la hora de una compra. No vemos ninguna información de contacto o de pago. Tampoco tenemos acceso a su ID de Google/Apple. Usamos un identificador único con seudónimo que se almacena dentro de su cuenta y solo es accesible para nuestra aplicación. Además de la información básica de compra, recopilamos datos sobre los códigos promocionales y de prueba canjeados.
Los recibos de compra digital, así como los códigos promocionales o de prueba canjeados, se almacenan en su perfil de Google Play Store para sincronizar sus compras en la aplicación entre sus dispositivos Android y en CloudKit de Apple para sincronizar sus datos de suscripción entre sus dispositivos Apple. No tenemos acceso directo a ningún dato almacenado en sus cuentas.
Datos de uso de la APP:
La
APP
usa Google Analytics para realizar estadísticas de uso de la
APP
pero no recolecta datos personales del usuario.
Esta información se almacena en servidores de Google en la plataforma de Google Analytics.
Datos de ubicación:
La
APP
recopila datos de ubicación para
permitir el seguimiento de viajes y poder brindar notificaciones acerca de intercambio de servicios o llegada a destino, incluso cuando la aplicación
está cerrada o no está en uso. Estos datos de ubicación en segundo plano se usan exclusivamente con este fin.
Datos de diagnóstico:
Para ayudar a identificar y resolver problemas específicos con nuestros productos y servicios usamos Crashlytics de Google y ocasionalmente solicitamos informes de diagnóstico y otros informes de solución de problemas, errores y fallas de los clientes.
Esta información se almacena en servidores de Google en la plataforma de Google firebase.
Boletines por email:
Para informar a nuestros usuarios sobre nuevas funciones, lanzamientos y publicaciones de blog, proporcionamos un boletín al que puede suscribirse con su dirección de correo electrónico.
Usamos SendGrid para administrar nuestro boletín y otras listas de correo electrónico. SendGrid nos proporciona datos sobre su actividad de correo electrónico, es decir, el lugar, la fecha y la hora en que abre nuestros mensajes, el tipo de dispositivo que está utilizando y sus interacciones con nuestros mensajes, como hacer clic en un enlace.
Puede darse de baja de nuestro boletín haciendo clic en el enlace para darse de baja que se proporciona al final del boletín.
Datos para anuncios publicitarios:
El
USUARIO
reconoce y acepta que la aplicación utiliza anuncios proporcionados por Admob y AdManager de Google, Wortise, Media.net, OpenX, PubMatic, Rubicon, Smaato, Smart AdServer, Facebook y utiliza Analytics de Google. Las políticas se pueden consultar en los siguientes links:
https://policies.google.com/privacy?hl=es
,
https://wortise.com/politica-de-privacidad/
,
https://www.media.net/privacy-policy/
,
https://community.openx.com/s/terms
,
https://pubmatic.com/legal/privacy/
,
https://www.magnite.com/legal/website-privacy-policy/
,
h
ttps://www.smaato.com/privacy/
,
https://smartadserver.com/end-user-privacy-policy/
,
https://www.facebook.com/policies_cen
ter
y con la presente política el usuario acepta las políticas de las plataformas integradas.
3. SOLICITUDES SOBRE EL MANEJO DE SUS DATOS.
Puede realizar solicitudes de modificación, corrección o eliminación de sus datos de la
APP
por medio de la sección de contacto de la
APP
, desde la pantalla de su perfíl de usuario desde la
APP
,  escribiéndonos al correo
info@movilixa.com
o a nuestro formulario de contacto indicando la
APP
y los datos que desea modificar, corregir o eliminar.
4. MODIFICACIONES A NUESTRAS POLÍTICAS.
El
DEVELOPER
puede cambiar las
POLÍTICAS
de vez en cuando, a su sola discreción. Los cambios sustanciales de estos
POLÍTICAS
serán accesibles dentro de la
APP
. Dichos cambios sustanciales surtirán efecto siete (7) días después de que se haya dado aviso sobre cualquiera de los métodos antes mencionados. De lo contrario, todos los demás cambios a estas
POLÍTICAS
son efectivos a partir de la fecha “Actualizado” y su uso continuado de la
APP
después de la última fecha actualizada y constituirá la aceptación y el acuerdo de estar sujeto a dichos cambios. Tenga en cuenta que en caso de que se modifiquen las
POLÍTICAS
para cumplir con los requisitos legales, dichas enmiendas pueden tener efecto inmediatamente y sin previo aviso, según lo requiera la ley.
5. CONTACTO.
Si tiene alguna pregunta o comentario sobre las
POLÍTICAS
o la
APP
, puede enviarnos un correo electrónico a la siguiente dirección y haremos un esfuerzo para responder dentro de un plazo razonable:
info@movilixa.com
Esperamos que nuestra
APP
le sea de utilidad.
Enlaces de interés:
Nuestras Apps
Nosotros
Nuestras redes:
© 2022 MoviliXa | Apps de transporte, salud y de propósito general