개인정보처리방침
겜톡톡 개인정보처리방침
구글 개인정보 처리 방침
(주)바인트리(이하 “회사”)는 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 개인정보보호법, 통신비밀보호법, 전기통신사업법, 등 정보통신서비스제공자가 준수하여야 할 관련 법령상의 개인정보보호 규정을 준수하며, 관련 법령에 의거한
            개인정보처리방침을 정하여 이용자 권익 보호에 최선을 다하고 있습니다.
1. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법
1) 수집하는 개인정보의 항목
① 회사는 회원가입, 원활한 고객상담, 각종 서비스 등 기본적인 서비스 제공을 위한 필수정보와 고객 맞춤 서비스 제공을 위한 선택정보로 구분하여 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
<이메일 회원 가입 시 - 2021.01.01 기준으로 이메일 회원가입은 불가>
- 필수항목: 이메일, 비밀번호, 닉네임, 전화번호, 기기고유번호(디바이스 아이디 또는 IMEI), 디바이스에 설치된 어플리케이션 정보 및 이용로그(어플명, 설치일, 실행일, 실행횟수 등 개인을 식별할 수 없는 정보)
- 선택항목: 사진, 인사말, 이름, 직장, 학교, 전공, 지역, 성별, 생년월일, 관심사, SNS 아이디(카카오톡, 페이스북, 트위터 등), 카카오톡 프로필 이름, 특정 게임의 카카오톡 앱ID, 특정 게임의 점수, 회원의 개인 웹사이트 URL 등
<SNS계정 가입 시>
- 필수항목: 구글 계정(사용자 이메일, 사용자 이름), 페이스북 계정(이름, 프로필 사진, 성별, 네트워크, 사용자 ID, 친구목록, 내 소개, 내 생년월일, 학력, 출신지, 관심사, 좋아하는 것, 거주지, 노트, 상태, 경력, 이메일), 닉네임, 전화번호, 기기고유번호(디바이스 아이디 또는 IMEI), 디바이스에 설치된 어플리케이션 정보 및 이용로그(어플명, 설치일, 실행일, 실행횟수 등 개인을 식별할 수 없는 정보)
- 선택항목: 사진, 인사말, 이름, 직장, 학교, 전공, 지역, 성별, 생년월일, 관심사, SNS 아이디(카카오톡, 페이스북, 트위터 등), 카카오톡 프로필 이름, 특정 게임의 카카오톡 앱ID, 특정 게임의 점수, 회원의 개인 웹사이트 URL 등
<겜톡톡 월렛 사용 시>
- 암호화폐 전송, 수신 및 수수료에 관한 정보(계정 및 인증 정보 및 연락처와 같은 결제 정보 포함)
② 서비스 이용과정이나 사업처리 과정에서 아래와 같은 정보들이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.
- IP Address, 쿠키, 방문 일시, 서비스 이용 기록, 결제기록, 불량 이용 기록
2) 개인정보 수집방법
회사는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.
- 서비스 실행 또는 사용시 자동으로 수집하거나 이용자의 자발적 제공을 통해 수집
- 이메일, 전화, 팩스, 상담 게시판, 웹사이트, 서면양식, 이벤트 응모, 배송요청 등
- 제휴사로부터의 제공
- 생성정보 수집 툴을 통한 수집
2. 개인정보의 수집 및 이용목적
회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다. 이용자가 제공한 모든 정보는 하기 목적에 필요한 용도 이외로는 사용되지 않으며 이용 목적이 변경될 시에는 사전 동의를 구할 것입니다.
1) 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산
콘텐츠 제공, 구매 및 요금 결제, 물품배송 또는 청구지 등 발송, 금융거래 본인 인증 및 금융 서비스, 요금추심 등
2) 회원 관리
회원제 서비스 이용 및 제한적 본인 확인제에 따른 본인확인, 개인 식별, 불량회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지, 가입 의사 확인, 연령확인, 만14세 미만 아동 개인정보 수집 시 법정 대리인 동의여부 확인, 분쟁 조정을 위한 기록보존,
            불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달, 회원탈퇴 의사의 확인
3) 신규 서비스 개발 및 마케팅•광고에의 활용
신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공, 통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 서비스의 유효성 확인, 이벤트 및 광고성 정보 제공 및 참여기회 제공, 접속빈도 파악, 회원의 서비스이용에 대한 통계
4) 겜톡톡, 겜톡톡 월렛 및 VIP게이머즈에 활용
어플리케이션 이용로그를 기반으로 한 앱(게임)순위 통계 집계, 어플리케이션 별 설치자 제공(회원이 설치한 앱을 공개한 경우 즉 ‘My핀’으로 등록한 경우만 해당됨), 어플리케이션 별 통계리포트 작성, 어플리케이션 설치내역 Sync를 통한
            웹사이트에서의 설치, 업데이트, 제거 등 서비스 제공
5) 서비스 내에서 이루어진 거래에 관한 정보
회원이 서비스에서 구매 또는 기타 금융거래를 이용하는 경우(예 : 서비스 내의 컨텐츠 및 제품을 구매하거나 기부하는 경우 또는 암호화폐를 수진/전송하는 경우) 회사는 구매 또는 거래, 암호화폐 전송 / 수신에 관한 정보를 수집합니다. 여기에는 계정 및 인증 정보, 청구, 배송 및 연락처와 같은 결제 정보가 포함됩니다.
3. 개인정보 공유 및 제공
회사는 이용자들의 개인정보를 “개인정보의 수집목적 및 이용목적”에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 이용자의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 이용자의 개인정보를 외부에 공개하지 않습니다. 다만, 아래의
            경우에는 주의를 기울여 개인정보를 이용 및 제공할 수 있습니다.
1) 이용자들이 사전에 공개에 동의한 경우
정보수집 또는 정보제공 이전에 이용자에게 비즈니스 파트너가 누구인지, 그리고 언제까지 어떻게 보호/관리되는지 알려드리고 동의를 구하는 절차를 거치게 되며, 이용자가 동의하지 않는 경우에는 추가적인 정보를 수집하거나 비즈니스
            파트너와 공유하지 않습니다.
2) 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
4. 개인정보의 보유 및 이용기간
① 회사는 회원이 회원자격을 유지하고 있는 동안에는 회원이 회사에 제공한 개인정보를 계속 보유합니다.
② 개인정보제공에 대해 동의철회(회원탈퇴)할 경우 즉시 수집된 개인정보를 즉시 파기하며, 예외 규정을 제외하고 어떠한 목적으로도 사용할 수 없도록 합니다.
③ 일시적인 목적에 의해 수집한 개인정보는 그 이용목적을 달성하면 지체 없이 파기합니다. 단, 이벤트응모를 위해 주소 등의 개인정보를 제공한 경우에는 이벤트상품 발송 및 이벤트응모 고객에 대한 고객응대를 위해 해당 이벤트의
            종료시점으로부터 6개월간 해당 개인정보를 보유합니다.
④ 회원이 본인이 회사의 회원임을 증빙하기 위해 회사에 발송한 신분증 사본 등 서류일체는 본인확인 후 즉시 파기합니다.
⑤ 법정대리인의 동의여부를 증빙하는 자료는 접수일로부터 최소 2년간 보유함을 원칙으로 하나, 법정대리인 동의 이후 2년 이내에 이용자가 회원탈퇴를 하는 경우에는 그 즉시 파기합니다.
⑥ 다음 각호의 경우에는 관련 법령 및 지침 등에 근거하여 예외적으로 위에서 정한 개인정보의 보유기간을 넘어서 보유할 수 있습니다.
- 회원가입 정보 : 45일
보존이유 : 회원 탈퇴 후 아이디 재가입 지원 및 오용 방지
- 부정이용기록 : 1년
보존이유 : 불량 이용자의 재가입 방지, 명예훼손 등 권리침해 분쟁 및 수사협조
- 본인확인에 관한 기록 : 6개월
보존이유 : 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률
- 방문에 관한 기록 : 3개월
보존이유 : 통신비밀보호법
- 표시/광고에 관한 기록 : 6개월
보존이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년
보존이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 대금결제 및 재화등의 공급에 관한 기록 : 5년
보존이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년
보존이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 암호화폐 입출금 : 5년
보존 이유 : 회사가 제공하는 서비스 이용에 따른 본인 확인, 암호화폐 송금 이용 시 출금 처리 정보 관리, 거래 관계 여부 판단
5. 개인정보 파기절차 및 방법
이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다.
회사의 개인정보 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.
1) 파기절차
① 이용자가 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조)일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
② 동 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
2) 파기방법
① 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
② 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
6. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법
① 이용자 및 법정 대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신 혹은 당해 만 14세 미만 아동의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며, 회사의 개인정보의 처리에 동의하지 않는 경우 동의를 거부하거나 가입해지(회원탈퇴)를 요청하실 수 있습니다.
            다만, 그러한 경우 서비스의 일부 또는 전부 이용이 어려울 수 있습니다.
② 이용자 혹은 만 14세 미만 아동의 개인정보 조회, 수정을 위해서는 서비스 내 "프로필 설정" 변경을, 가입해지(동의철회)를 위해서는 서비스 내 "회원탈퇴"를 클릭하여 직접 열람, 정정 또는 탈퇴가 가능합니다.
③ 혹은 개인정보관리책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다.
④ 이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3 자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여
            정정이 이루어지도록 하겠습니다.
⑤ 회사는 이용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 "5. 개인정보의 보유 및 이용기간"에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.
7. 개인정보 자동 수집 장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항
회사는 이용자의 정보를 저장하고 수시로 찾아내는 ‘쿠키(cookie)’를 운용합니다. 쿠키는 웹사이트가 이용자의 유ㆍ무선 단말기의 브라우저(인터넷익스플로러 등)로 전송하는 소량의 정보입니다. 회원이 웹사이트에 로그인(log-in)하면 회사의
            서버는 이용자의 브라우저에 있는 쿠키의 내용을 읽고, 이용자의 추가정보를 이용자의 유ㆍ무선 단말기에서 찾아 서비스를 제공하게 됩니다. 쿠키의 경우 이용자의 유ㆍ무선 단말기는 식별하지만 회원 개개인을 식별하지는 않습니다.
1) 쿠키의 사용 목적
회사는 쿠키를 통해 이용자의 접속 빈도나 방문시간을 분석하고 이용자의 취향과 관심 분야를 파악하여 타겟(Target)마케팅 및 서비스 개편 등의 척도로 활용합니다. 또한 각종 이벤트에서 이용자의 참여 정도 및 방문 횟수를 파악하여 차별적인
            응모 기회를 부여하고, 개인의 관심분야에 따라 차별화된 정보를 제공하기 위한 자료로 사용됩니다.
2) 쿠키의 설정 거부 방법
이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있으며, 웹브라우저 설정 기능에서 쿠키 허용 여부를 선택할 수 있습니다.
설정방법 예(인터넷 익스플로어의 경우) : 웹 브라우저 상단의 도구 > 인터넷 옵션 > 개인정보
모바일 기기의 운영체제 및 웹 브라우저 종류에 따라 다소 상이할 수 있지만, 대부분의 경우 모바일 웹브라우저의 환경 설정을 통해 쿠키허용 여부를 결정하거나, 기존의 쿠키 일체를 삭제할 수 있습니다. 다만 쿠키의 저장을 거부할 경우,
            로그인이 필요한 일부 서비스의 이용에 불편함이 있을 수 있습니다.
8. 개인정보의 기술적/관리적 보호 대책
회사는 이용자들의 개인정보를 처리함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 강구하고 있습니다.
1) 이용자의 개인정보 암호화
회사는 회원의 비밀번호 및 은행 계좌번호 등의 개인정보를 안전한 알고리즘에 의해 암호화하여 저장 및 관리하고 있습니다.
2) 해킹 등에 대비한 대책
회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다. 개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 수시로 백업하고 있고, 최신 백신프로그램을 이용하여 이용자들의 개인정보나
            자료가 누출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있으며, 암호화통신 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다. 그리고 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있으며, 기타
            시스템적으로 보안성을 확보하기 위한 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려 노력하고 있습니다.
3) 개인정보처리시스템 접근 제한
회사는 개인정보를 처리할 수 있도록 체계적으로 구성한 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여, 변경, 말소 등에 관한 기준을 수립하고 비밀번호의 생성 방법, 변경 주기 등을 규정 운영하며 기타 개인정보에 대한 접근통제를 위해 필요한
            조치를 다하고 있습니다.
4) 처리 직원의 최소화 및 교육
회사의 개인정보관련 처리 직원은 담당자에 한정시키고 있고 이를 위한 별도의 비밀번호를 부여하여 정기적으로 갱신하고 있으며, 담당자에 대한 수시 교육을 통하여 개인정보처리방침의 준수를 항상 강조하고 있습니다.
5) 개인 이메일 아이디와 비밀번호 관리
이용자가 사용하는 이메일 아이디와 비밀번호는 원칙적으로 이용자만이 사용하도록 되어 있습니다. 회사는 이용자의 개인적인 부주의로 이메일 아이디, 비밀번호 등 개인정보가 유출되어 발생한 문제와 기본적인 인터넷의 위험성 때문에 일어나는
            일들에 대해 책임을 지지 않습니다. 비밀번호에 대한 보안 의식을 가지고 비밀번호를 자주 변경하며 공용 유무선 단말기에서의 로그인시 개인정보가 유출되지 않도록 각별한 주의를 기울여 주시기 바랍니다.
6) 소셜 계정 관리
회원이 사용하는 소셜 계정은 원칙적으로 회원만이 사용하도록 되어 있습니다. 회사는 회원의 개인적인 부주의로 소셜 계정 등 개인정보가 유출되어 발생한 문제와 기본적인 인터넷의 위험성 때문에 일어나는 일들에 대해 책임을 지지 않습니다.
            소셜계정에 대한 보안 의식을 가지고 비밀번호를 자주 변경하며 공용 유무선 단말기에서의 로그인 시 인정보가 유출되지 않도록 각별한 주의를 기울여 주시기 바랍니다.
9. 기타
1) 유럽 연합 또는 스위스 획득 개인정보에 대한 안내
유럽연합 또는 스위스에서 얻은 개인정보를 사용 또는 공개 시 회사는 유럽연랍-미국 간 프라이버시 쉴드(US-EU Privacy Shield) 협약, 스위스-미국 간 프라이버시 쉴드(Swiss-US Privacy Shield) 협약을 준수하거나 유럽연합 집행기관에서 승인한 표준 계약 조항 사용, 또는 적절한 안전장치 보장을 위해 유럽연합 규정 내에서 다른 방안을 강구하거나 별도로 이용자의 동의를 구합니다.
2) 캘리포니아 거주자에 대한 안내
캘리포니아에 거주하시는 분이라면 특정 권리사항이 추가될 수 있습니다.  회사는 캘리포니아 온라인 프라이버시 보호법을 준수하기 위해 회원의 개인정보를 보호하기 위해 필요한 예방책을 마련합니다.
이용자는 개인정보가 누출되었을 경우 정보유출 확인을 요청할 수 있습니다. 또한 회사 웹사이트의 모든 이용자는 개인 계정에 접속하여 정보 수정 메뉴를 이용하여 언제든지 정보를 변경할 수 있습니다.
또한 회사는 웹사이트 방문자를 추적하지 않습니다. 또한 "추적 방지" 신호도 사용하지 않습니다.  회사는 이용자의 동의 없이 광고 서비스를 통해 개인 식별 정보를 수집하고 타사에 제공하지 않습니다.
10. 개인정보관리책임자 및 담당자의 연락처
귀하께서는 회사의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보관리책임자 혹은 담당부서로 신고하실 수 있습니다. 회사는 이용자들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.
<개인정보 관리 책임자>
이름: 김재원
소속: 플랫폼개발본부
직위: 본부장
전화: 02-566-3124
메일:
thefin@vinetree.co.kr
기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
- 개인정보침해신고센터 (
www.118.or.kr / 118
)
- 정보보호마크인증위원회 (
www.eprivacy.or.kr
/ 02-580-0533~4)
- 대검찰청 첨단범죄수사과 (
www.spo.go.kr
/ 02-3480-2000)
- 경찰청 사이버테러대응센터 (
www.ctrc.go.kr
/ 02-392-0330)
11. 고지의 의무
현 개인정보처리방침 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 최소 7일전부터 서비스의 ‘공지사항’을 통해 고지할 것입니다. 다만, 개인정보의 수집 및 활용, 제3자 제공 등과 같이 이용자 권리의 중요한 변경이 있을 경우에는 최소 30일
            전에 고지합니다.
부칙
- 본 개인정보처리방침은 2013년 4월 22일부터 적용됩니다.