APPTOFAMILY: APPTOMOTION - Apps Gratis sin Obtención de Datos
APPTOFAMILY
sábado, 30 de julio de 2016
APPTOMOTION - Apps Gratis sin Obtención de Datos
POLÍTICA DE PRIVACIDAD APPS MÓVILES
Nuestra política de privacidad incluye las
condiciones de uso de las aplicaciones. La utilización de estas implica su
aceptación y sin reservas a todas y cada una de las disposiciones incluidas en
éstas. En caso de no aceptar a dichas disposiciones no debe utilizar las
aplicaciones antes mencionadas.
Nos reservamos el derecho a modificar, total o
parcialmente esta Política de Privacidad. Se aconseja que consulte esta
Política de Privacidad periódicamente para cualquier cambio, ya que el uso
continuado será considerado como la aprobación de todos los cambios.
·
Información que se obtiene de la
aplicación y su utilización.
·
Información proporcionada por el
usuario.
La aplicación
NO
obtiene la información que usted proporciona
cuando se descarga y se registra. Para utilizar los servicios o acceder a sus
contenidos,
NO
deberá
proporcionar previamente ningún dato de carácter personal, que puedan ser
utilizados para uno u otro propósito.
Cuando se registre con nosotros y utilice la
aplicación,
NUNCA
deberá proporcionar (a) su nombre, dirección de
correo electrónico, edad, nombre de usuario, contraseña u otra información de
registro, (b) información relacionada con transacciones, por ejemplo, cuando
usted hace compras , responder a cualquier oferta, o descargar una aplicación
de nosotros, (c) información que usted nos proporcione cuando se comunica con
nosotros en busca de ayuda, (d) información de tarjetas de crédito, y (e)
información de contacto e información de gestión de proyectos.
Protección de datos personales
Como principio general, estas aplicaciones no
comparten ni revelan información obtenida, excepto cuando haya sido autorizada
por usted, o en los siguientes casos: a) Cuando le sea requerido por una
autoridad competente y previo el cumplimiento del trámite legal correspondiente
y b) Cuando a juicio de esta aplicación sea necesario para hacer cumplir las
condiciones de uso y demás términos de la aplicación, o para salvaguardar la
integridad de los demás usuarios o de la aplicación. Deberá estar consciente de
que si usted voluntariamente revela información personal en línea en un área
pública, esa información puede ser recogida y usada por otros. Nosotros no
controlamos las acciones de nuestros visitantes y usuarios.
Información recopilada automáticamente
Además, la aplicación podría recopilar cierta
información automáticamente, incluyendo, pero no limitado al tipo de
dispositivo móvil que utilice, los dispositivos móviles de identificación única
del dispositivo, la dirección IP de su dispositivo móvil, el sistema operativo
móvil, el tipo de móvil, navegadores de Internet que utiliza y la información
sobre el modo de usar la aplicación.
¿La aplicación recopila información de ubicación
precisa en tiempo real del dispositivo?
Esta aplicación no recoge información precisa sobre
la ubicación de su dispositivo móvil.
¿Los terceros pueden ver y/o tener acceso a la
información obtenida por la aplicación?
Sí. Podríamos compartir su información con terceros
sólo en las formas que se describen en esta declaración de privacidad y que por
lo tanto hayan sido autorizadas por los usuarios..
Podemos revelar información que los usuarios
proveen y se recaudan automáticamente por la aplicación:
·
Cuando creemos de buena fé que dicha
divulgación es necesaria para proteger nuestros derechos, la protección de su
seguridad o la seguridad de otros, investigar el fraude, o para responder a una
solicitud del gobierno;
·
Con nuestros proveedores de servicios
de confianza que trabajan en nuestro nombre, no tienen un uso independiente de
la información que divulgamos a ellos, y han acordado adherirse a las reglas
establecidas en esta declaración de privacidad.
·
Si LUIS FERNANDO AZUAJE BRITO está
involucrado en una fusión, adquisición o venta de la totalidad o una parte de
sus activos, se le notificará por correo electrónico y/o un aviso destacado en
nuestro sitio Web de cualquier cambio en la propiedad o la utilización de esta
información, así como las opciones que usted puede tener con respecto a esta
información.
·
A los anunciantes y redes
publicitarias de terceros y las empresas de análisis como se describe en la
siguiente sección.
Recopilación automática de datos y publicidad
Podemos trabajar con las empresas de análisis para
ayudar a entender cómo se está utilizando la aplicación, tales como la
frecuencia y duración de uso. Trabajamos con los anunciantes y redes
publicitarias de terceros, que tienen que saber la forma de interactuar con la
publicidad prevista en la solicitud que nos ayuda a mantener el costo de la
aplicación GRATIS. Los anunciantes y redes publicitarias usan parte de la
información recopilada por la Aplicación, incluyendo, pero no limitado al ID
único de identificación de su dispositivo móvil y su número de teléfono móvil.
Para proteger el anonimato de esta información, utilizamos una tecnología de
encriptación para asegurar que estos terceros no puedan identificarla
personalmente. Estas terceras partes también pueden obtener información anónima
acerca de otras aplicaciones que haya descargado en su dispositivo móvil, los
sitios web para móviles que visita, la información de ubicación no precisa (por
ejemplo, el código postal), y otra información de ubicación no precisa con el
fin de ayudar a analizar y servir la publicidad dirigida anónima sobre la
aplicación y en otros lugares. También podemos compartir versiones cifradas de
la información que ha proporcionado a fin de que nuestros socios puedan anexar
otra información disponible acerca de usted para el análisis o el uso
relacionado con la publicidad.
Política de Retención de Datos
Gestionaremos la información y vamos a conservar
datos de cada usuario proporcionada por el tiempo que se utiliza la aplicación
y durante un plazo razonable. Vamos a conservar la información recopilada
automáticamente hasta por 3 AÑOS y, posteriormente, se puede guardar
definitivamente. Si desea que eliminemos los datos del usuario que han sido
proporcionados a través de la aplicación, póngase en contacto con nosotros en:
luifer.ab3@gmail.com y le responderemos en un plazo razonable. Tenga en cuenta
que algunos o todos los datos que proporcionaron los usuarios pueden ser
requeridos para que la aplicación funcione correctamente.
Niños
No utilizaremos la aplicación para obtener datos de
niños menores de 13 años. Si un padre o tutor tiene conocimiento de que su hijo
nos ha proporcionado información sin su consentimiento, él o ella debe ponerse
en contacto con nosotros a luifer.ab3@gmail.com. Vamos a eliminar dicha
información de nuestros archivos dentro de un plazo razonable.
Seguridad
Estamos preocupados por salvaguardar la
confidencialidad de su información. Proveemos salvaguardas físicas,
electrónicas y de procedimiento para proteger la información que procesamos y
mantener. Por ejemplo, limitamos el acceso a esta información a los empleados y
contratistas autorizados que necesitan conocer dicha información para operar,
desarrollar o mejorar nuestra aplicación. Tenga en cuenta que, aunque nos
esforzamos por proporcionar seguridad razonable de información que procesamos y
mantenemos, ningún sistema de seguridad puede prevenir todas las brechas de
seguridad potenciales.
Su Consentimiento
Mediante el uso de la aplicación, usted acepta
nuestro procesamiento de sus datos en los términos de esta Política de
Privacidad de vez en cuando modificado por nosotros. “Proceso” significa el uso
de cookies en un dispositivo de computadora y/o portátil o tocar la información
de cualquier manera, no limitado a recoger, almacenar, borrar, utilizar la
combinación y la divulgación de la información, todas las actividades que se
llevarán a cabo en VENEZUELA. Si reside fuera de VENEZUELA su información será
transferida, procesada y almacenada allí en VENEZUELA en base a las normas de
privacidad.
Contáctenos
Si usted tiene alguna pregunta respecto a la privacidad
durante el uso de la aplicación, o si tiene preguntas sobre nuestras prácticas,
por favor póngase en contacto con nosotros por correo electrónico a luifer.ab3@gmail.com
Publicado por
Luchoplay
en
20:00
Enviar por correo electrónico
Escribe un blog
Compartir con Twitter
Compartir con Facebook
Compartir en Pinterest
1 comentario:
madoxmachart
28 de febrero de 2022, 1:22
888casino UK review - Wooricasinos.info
888casino is the second
사이트 제작
UK
파라오 사이트
casino site to launch. The site
해외배당
is
헐리우드 노출
a member of the European Gaming Community, which is part of the
크루즈 베컴
European Gaming
Responder
Eliminar
Respuestas
Responder
Añadir comentario
Cargar más...
Entrada más reciente
Entrada antigua
Inicio
Suscribirse a:
Enviar comentarios (Atom)
Archivo del blog
►
2019
(2)
►
febrero
(2)
►
2017
(1)
►
abril
(1)
▼
2016
(1)
▼
julio
(1)
APPTOMOTION - Apps Gratis sin Obtención de Datos
►
2013
(1)
►
junio
(1)
Datos personales
Luchoplay
Ver todo mi perfil
Tema Picture Window. Con la tecnología de
Blogger
.