Política de Privacidad y Protección de datos
ATRESMEDIA
Hemos  actualizado el contenido de nuestra política de privacidad para adaptarla a las últimas recomendaciones emitidas por la Agencia Española de Protección de datos (AEPD)
¿Qué es la COMUNIDAD ATRESMEDIA?
La utilización de determinados servicios de las páginas web y aplicaciones del Grupo Atresmedia y está condicionada a la previa cumplimentación del correspondiente registro de usuario de Comunidad Atresmedia.
La Comunidad Atresmedia es la red de usuarios exclusiva del Grupo Atresmedia a la que pasa a formar parte el usuario y gracias a la cual se le proporcionan múltiples ventajas en cuanto al acceso a multitud contenidos y/o o productos pertenecientes al Grupo. Al usuario se le dará, además de todo lo ya a su alcance, acceso a contenido exclusivo solo para aquellos registrados en la Comunidad Atresmedia, y se le ofrecerá servicios, productos y acciones promocionales, acceso a tiendas, sitios web de ‘e-commerce’, vídeo bajo demanda, y todo ello con la ventaja de poder acceder con un único usuario o login a cualquiera de los contenidos, servicios o productos. Formar parte de esta comunidad permite que la navegación logeada se pueda realizar de forma personalizada desde cualquier dispositivo desde el que se permita el acceso a los contenidos o servicios, como ordenadores, Smart TV, tabletas, smartphones, suscripciones u otros.
POLÍTICA DE PRIVACIDAD Y PROTECCIÓN DE DATOS "COMUNIDAD ATRESMEDIA"
1.	Introducción
La presente Política de Privacidad se aplica a todos los servicios ofrecidos en Comunidad Atresmedia, incluyendo el servicio Atresplayer. Las condiciones aplicables al uso del servicio Atresplayer se establecen en nuestras Condiciones de Uso.
El objetivo de esta Política es facilitar a los usuarios de Comunidad Atresmedia información sobre los datos personales que recabamos y la manera en que son tratados por Atresmedia, así como detallar los derechos y opciones que tiene el usuario con respecto a dicho tratamiento y la firma en que protegemos su privacidad.
2.	Derechos y ajuste de preferencias
El Reglamento General de Protección de Datos (RGPD) otorga determinados derechos a las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de sus datos personales. Puedes consultar estos derechos y la forma en que pueden ejercerlos en el apartado
11. ¿Cuáles son tus derechos cuando nos facilitas tus datos? de la presente Política de Privacidad
.
Te informamos asimismo de que Atresmedia Corporación de Medios de Comunicación, S.A. se encuentra adherida al
Código de Conducta de Protección de Datos en la Actividad Publicitaria
de AUTOCONTROL, acreditado por la Agencia Española de Protección de Datos y por tanto, está sometida a su sistema extrajudicial de tramitación de reclamaciones cuando estén relacionadas con protección de datos y publicidad, disponible para los interesados en el sitio web
www.autocontrol.es
.
Además tienes los siguientes recursos que te permiten configurar y ajustar tus preferencias respecto del tratamiento de tus datos personales con determinadas finalidades:
Panel de configuración de cookies: ofrece información sobre la forma en que utilizamos las cookies, incluyendo la publicidad pasada en tu perfil de navegación y te permite gestionar tus preferencias de cookies y aceptar o rechazar el uso de las mismas para determinadas finalidades.
Si deseas realizar una consulta relacionada con el tratamiento de tus datos personales, tus derechos o la forma de ejercerlos, puedes en contacto con el Delegado de Protección de Datos de Atresmedia en la siguiente dirección de correo electrónico:
privacidad@atresmedia.com
3.	Responsable del tratamiento
ATRESMEDIA CORPORACIÓN DE MEDIOS DE COMUNICACIÓN, S.A. (en adelante, Atresmedia), con domicilio en Avda. Isla Graciosa 13, 28703 San Sebastián de los Reyes, Madrid, así como la empresa del Grupo Atresmedia que presta o gestiona algún servicio dentro de la Comunidad Atresmedia, en caso de que el interesado se registre en un servicio prestado por dicha empresa. Puede consultar el listado de las empresas pertenecientes al Grupo Atresmedia
aquí
.
4.	Delegado de Protección de Datos
Para cualquier comunicación o consulta sobre asuntos relacionados con el tratamiento de datos de carácter personal puedes contactar con el Delegado de Protección de Datos del Grupo Atresmedia en la siguiente dirección de correo electrónico:
privacidad@atresmedia.com
.
5.	¿Qué datos tratamos?
Atresmedia trata distintos tipos de datos relacionados con el uso de los servicios incluidos en Comunidad Atresmedia:
Categorías de datos personales
Datos de registro
Datos de uso del Servicio
Datos de pago
Datos de verificación de las Condiciones de Uso del Servicio
Descripción
Son los datos que nos facilitas a través de los formularios de registro de las páginas web y aplicaciones (por ej., nombre o dirección, postal y de correo electrónico e información demográfica como edad o sexo).
En los formularios de recogida de datos, los campos señalados con asterisco son obligatorios, pudiendo Atresmedia denegar el correspondiente servicio en caso de no ser facilitados.
Datos de registro a través de redes sociales: si te registras a través de una red social (p.e. Facebook) trataremos aquellos datos de registro que, con tu consentimiento, sean compartidos por la red social con la que hayas accedido a Comunidad Atresmedia, de acuerdo con su política de privacidad.
Si te registras en Atresplayer Premium a través de una plataforma de televisión de pago, la autenticación del usuario se realiza a través de un identificador único generado por la plataforma que no incluye ningún dato identificativo del interesado.
Son los datos que obtenemos cuando accedes y/o utilizas el Servicio:
Información obtenida automáticamente sobre tus interacciones con nuestros servicios, contenidos, anuncios y aplicaciones a través de cookies y tecnologías similares. Dicha información comprende la relativa a tu dispositivo y navegador, incluyendo tu dirección IP o los identificadores de publicidad de tu teléfono móvil, así como la información sobre cómo interactúas con nuestros servicios. Nuestra
Política de Cookies
contiene información detallada sobre nuestro uso de las cookies y tecnologías similares.
Información facilitada por el usuario a través del Servicio de Atención al Cliente a través de cualquiera de las vías habilitadas. En el caso del servicio telefónico las llamadas serán grabadas.
Información obtenida mediante el uso de nuestras aplicaciones a través de los indicadores utilizados en las mismas, que podrás configurar en todo momento a través de Configuración-Ajustes de Privacidad.
Ciertos datos técnicos:
información de las URL de página visitadas así como la URL de origen de la navegación;
identificadores online, incluyendo datos de cookies y direcciones IP.
información sobre los tipos de dispositivos que utiliza, como los identificadores de dispositivo único, el tipo de conexión a la red (p. ej., wifi, 3G, LTE, Bluetooth), el rendimiento y el proveedor de la red, el modelo de dispositivo, el tipo de navegador y el sistema operativo;
su ubicación no exacta, que puede deducirse o inferirse de ciertos datos técnicos (p. ej., la dirección IP), con objeto de cumplir los requisitos geográficos de nuestros contratos de licencia y ofrecerle publicidad y contenidos personalizados;
Si te registras en el servicio Atresplayer Premium trataremos determinados datos sobre los pagos realizados:
Nombre y apellidos;
Fecha de nacimiento;
Tipo de tarjeta de crédito o débito, fecha de vencimiento y ciertos dígitos del número de tu tarjeta;
Cuenta de correo electrónico; y
Fechas de alta y baja (incluyendo periodo de prueba gratuito, en su caso).
Tratamos determinados datos de los usuarios de Atresplayer Premium para comprobar que se cumplen nuestras Condiciones de Uso del Servicio, en particular con relación a los periodos de prueba gratuitos:
Tipo de tarjeta de crédito o débito, fecha de vencimiento y ciertos dígitos del número de su tarjeta;
Cuenta de correo electrónico;
Fechas de alta y baja en el Servicio con periodo de prueba gratuito.
6.	Edad de Registro
Para registrarse en el servicio Atresplayer el usuario deberá ser mayor de 18 años. Atresmedia se reserva el derecho a solicitar una copia de su DNI o documento equivalente en caso de que detecte usuarios que pudieran ser menores de la edad establecida.
7.	¿Con qué finalidad y base de legitimación tratamos tus datos personales?
Los datos relativos al usuario registrado en Comunidad Atresmedia serán tratados bajo las siguientes bases de legitimación y con las siguientes finalidades. Las categorías de datos incluidas se detallan en el apartado 5.
¿Qué datos tratamos?
:
Con base en el cumplimiento del servicio contratado
:
Finalidad
Gestionar el registro y la prestación del servicio, incluyendo la gestión de las incidencias derivadas de su utilización y el envío por correo electrónico de comunicaciones informativas relacionadas con el mantenimiento del servicio.
Procesar pagos.
Categorías de datos personales
Datos de registro
Datos de uso del Servicio
Datos de pago
Datos de registro
Datos de uso del Servicio
Datos de pago
Con base en el interés legítimo de Atresmedia
, sin que entre en conflicto con tus propios intereses de protección de tus datos ni con tus derechos o libertades fundamentales:
Finalidad
Remitirte por correo electrónico o cualquier otro medio de comunicación electrónica, boletines informativos y otras comunicaciones relativas a Comunidad Atresmedia (novedades, estrenos, etc.). El envío de estas comunicaciones se realiza con base en el interés legítimo de Atresmedia y la excepción prevista en el artículo 21.2 de la Ley 34/2002 de 11 de julio, de servicios de la sociedad de la información y de comercio electrónico (LSSI)
Ofrecerte recomendaciones de contenidos y mostrarte publicidad con base en los datos facilitados para registrarte (edad, género y país). El uso de datos de navegación queda sujeto tu consentimiento para el uso de cookies.
Mantener la seguridad de las redes e impedir la utilización fraudulenta de los servicios y su contratación irregular, incluyendo el acceso a determinados contenidos con derechos limitados a determinados territorios.
Prevención del fraude: Prevenir, detectar e impedir el uso fraudulento de los servicios, en particular el uso de periodos de prueba gratuitos en servicios Premium.
Análisis de la navegación a través de la plataforma y la visualización de contenidos, con la finalidad de analizar y comprender el uso que los usuarios hacen de nuestro servicio, para poder desarrollar nuevas funciones y/o aplicaciones dentro de nuestra plataforma Atresplayer, con el objetivo de hacerla más intuitiva. También analizamos la visualización de contenidos, para así desarrollar nuevos productos (programas, series...) a partir de nuestros contenidos más consumidos, y ajustar nuestros nuevos proyectos a los intereses de la audiencia.  Si te das de baja como usuario, los datos serán anonimizados para su uso con esta finalidad.
Prestación del servicio de atención al cliente a los usuarios de los servicios.
Para la formulación, ejercicio y defensa de reclamaciones.
Categorías de datos personales
Datos de registro
Datos de uso del Servicio
Datos de registro
Datos de uso del Servicio
Datos de registro
Datos de uso del Servicio
Datos de verificación de las Condiciones de Uso del Servicio
Datos de registro
Datos de uso del Servicio
Datos de registro
Datos de uso del Servicio
Datos de pago
Datos de verificación de las Condiciones de Uso del Servicio
Datos de registro
Datos de uso del Servicio
Datos de pago
Datos de verificación de las Condiciones de Uso del Servicio
Puedes solicitar información completa acerca de los criterios de evaluación aplicados por Atresmedia para fundamentar la base legal de los intereses legítimos con arreglo al RGPD, a través de la dirección del Delegado de Protección de Datos.
Para cumplir con nuestras obligaciones legales
: procesamos tus datos para cumplir con nuestras obligaciones legales, en los casos en los que así lo exige la ley, o bien cuando es necesario para proteger nuestros derechos.
Finalidad
Cumplir obligaciones legales y requerimientos de las autoridades competentes.
Categorías de datos personales
Datos de registro
Datos de uso
Datos de pago
Con base en el consentimiento:
Finalidad
Elaboración de perfiles con la finalidad de ofrecerte contenidos y publicidad personalizada, según se describe en nuestra Política de Cookies.
La publicidad personalizada (también conocida como publicidad basada en intereses) está basada en los intereses del usuario deducidos de su interacción con los servicios de Atresmedia, incluyendo la información que nos ha proporcionado (p. ej., en el registro) y sus actividades en el sitio o aplicación (p. ej., contenidos visitados o anuncios abiertos).
En Atresmedia agregamos la información que obtenemos a fin de crear perfiles de audiencias que en las que sea más probable que se responda a los anuncios basados en intereses (p.ej. aquellos usuarios que han visto un programa de motor es más probable que reciban publicidad del sector del automóvil).
Podemos combinar esta información con datos de navegación obtenidos mediante el uso de cookies y tecnologías similares en otros dispositivos en los que hayas aceptado su uso con esta finalidad, incluyendo televisores con sistema HbbTV, o con datos de navegación obtenidos por terceros que han obtenido tu permiso para compartirlos con nosotros, y así mostrarte publicidad que entendemos que puede ser más relevante para ti.
Tratamos asimismo los datos que derivados de tu actividad e interacciones con el servicio, como selección de contenidos, historial de visualizaciones o dispositivos utilizados, para mostrarte recomendaciones personalizadas de contenidos que consideramos pueden ser de tu interés (por ejemplo series de acción si has visto una serie del mismo género).
En todo caso, puedes configurar el uso de cookies para limitar la obtención de información sobre tu navegación mediante cookies y tecnologías similares y el uso de su información en cuanto a publicidad y contenidos personalizados en nuestra Política de Cookies.
Si utilizas nuestras aplicaciones en iOS y Android, puedes modificar en cualquier momento la configuración de tus preferencias entrando en Configuración-Ajustes de Privacidad.
Envío de publicidad por cualquier medio, incluidos los electrónicos, relativa a productos y servicios no incluidos en Comunidad Atresmedia, de empresas pertenecientes al Grupo Atresmedia así como de terceros, relacionadas con los sectores de telecomunicaciones, financiero, servicios jurídicos, vivienda, seguros, medios de comunicación, cultura, ocio y turismo, deportes, empleo y formación, gran consumo, automoción, energía, mensajería, transportes, productos farmacéuticos y de parafarmacia, belleza y moda, alimentación, enseñanza y ONGs.
En caso de que prestes tu consentimiento a través de la casilla correspondiente, tus datos de registro serán compartidos con empresas del Grupo Atresmedia para la gestión de campañas publicitarias en los medios digitales del Grupo Atresmedia o medios de terceros, basadas en tu perfil comercial elaborado por ésta. Lo anterior sujeto al consentimiento que hubieras otorgado para el uso de cookies
Categorías de datos personales
Datos de registro
Datos de uso del Servicio
Datos de registro
Datos de uso del Servicio
Datos de registro
8.	¿Qué debo hacer si no deseo recibir boletines informativos y/o comunicaciones comerciales? ¿y si no quiero que Atresmedia me muestre recomendaciones de contenidos o publicidad personalizadas?
Baja de la recepción de comunicaciones comerciales a través de comunicaciones electrónicas
Si no deseas recibir boletines informativos y/o otras comunicaciones comerciales relacionadas con Comunidad Atresmedia puedes darte de baja en cualquier momento accediendo a tu Cuenta de Usuario en la dirección de Internet:
https://www.atresplayer.com/login
Si has marcado la casilla correspondiente al envío de comunicaciones comerciales de productos y servicios de productos y servicios no relacionados con Comunidad Atresmedia y deseas revocar tu consentimiento, puedes darte de baja en cualquier momento accediendo a tu Cuenta de Usuario en la dirección de Internet:
https://www.atresplayer.com/login
Asimismo, en cada comunicación comercial los usuarios podrán manifestar su negativa a continuar recibiendo dichas comunicaciones a través de un click en el botón "Baja".
En cualquier caso, podrás configurar en cualquier momento tus preferencias sobre la recepción de información y comunicaciones comerciales, así como revocar los distintos consentimientos otorgados, a través de tu Cuenta de Usuario en la dirección de Internet:
https://www.atresplayer.com/login
Por favor ten en cuenta que si te das de baja de la recepción de correos electrónicos de marketing o promocionales, continuaremos enviándote correos electrónicos relativos a transacciones u otras comunicaciones relacionadas con tu uso de los servicios propios y necesarios de Comunidad Atresmedia (por ejemplo, relacionados con el proceso de registro, cambios en los servicios, etc.).
Si no deseas que Atresmedia te muestre publicidad personalizada
Dependiendo de tus preferencias sobre el uso de Cookies y tecnologías similares (indicadores en el caso de aplicaciones) las comunicaciones que recibes y los anuncios que se muestran durante tu navegación pueden ser anuncios personalizados o basados en tus intereses. Ello significa que dichos anuncios están personalizados basándose en la información que obtenemos sobre ti y que implican la utilización de cookies y tecnologías similares, así como indicadores en el caso de aplicaciones.
En nuestra
Política de Cookies
y en Ajustes de Privacidad en el caso de las aplicaciones, indicamos las medidas que puedes adoptar para limitar la publicidad basada en intereses, así como la creación de perfiles.
También puedes oponerte a la segmentación de la publicidad en función de los datos de registro a través de tu Cuenta de Usuario o a través de los medios indicados en el apartado
¿Cuáles son tus derechos cuando nos facilitas tus datos?
de este documento.
Ten presente que, aunque te des de baja de los anuncios basados en intereses, continuarás viendo publicidad, si bien no estará basada en tus intereses o preferencias.
Si no deseas que Atresmedia te muestre recomendaciones personalizadas de contenidos
Tratamos los datos que nos facilitas durante el proceso de registro y los derivados de tu actividad e interacciones con el servicio, como selección de contenidos, historial de visualizaciones o dispositivos utilizados, para mostrarte recomendaciones personalizadas de contenidos que consideramos pueden ser de tu interés.
Si no deseas recibir recomendaciones personalizadas puedes oponerte en cualquier momento a través de tu Cuenta de Usuario para el uso de datos de registro y, con relación a los datos de navegación, a través de nuestra
Política de Cookies
y en Ajustes de Privacidad en el caso de las aplicaciones.
Ten en cuenta que la desactivación no surte efectos de forma inmediata. Si quieres más información sobre tu derecho de oposición puedes consultar el apartado
¿Cuáles son tus derechos cuando nos facilitas tus datos?
de este documento.
Te informamos de que, en caso de oposición, podremos seguir recomendándote contenidos, si bien esta recomendación no estará basada en tus intereses o preferencias, sino en otras variables genéricas como contenidos más vistos, de actualidad, etc.
Bajas de notificaciones push
Si las notificaciones push para un determinado servicio están activadas en tu dispositivo, puedes revisar y actualizar tus preferencias sobre ellas ajustando la configuración en el propio dispositivo. Por ejemplo, puedes seleccionar la aplicación que corresponda en “Notificaciones” (para dispositivos iOS) o “Notificaciones App” (para dispositivos Android) y apagar las alertas según proceda.
9.	¿Por cuánto tiempo conservaremos tus datos?
Los datos personales proporcionados por los usuarios registrados se conservarán mientras que se mantenga la relación contractual y no se solicite su supresión por el interesado. En caso de finalizar la relación contractual o nos solicites su supresión, tus datos personales se conservarán bloqueados a disposición de las autoridades competentes durante un plazo máximo de 6 años para atender a las posibles responsabilidades nacidas del tratamiento de los mismos. El plazo será de 3 años en el caso de usuarios no suscritos a servicios de pago.
Las grabaciones de las llamadas telefónicas recibidas en el servicio de atención al cliente se conservarán durante el plazo de 1 año.
Asimismo, conservaremos durante un plazo de 2 años desde la finalización de la relación contractual aquellos datos que no deban eliminarse por ser necesarios para la formulación, ejercicio y defensa de reclamaciones, en particular para la comprobación de que se cumplen las Condiciones de Uso del servicio Atresplayer, de acuerdo con las finalidades declaradas en la presente política de Privacidad.
10.	Destinatarios
Corresponsables del tratamiento:
En cumplimiento de lo establecido en el artículo 26 del Reglamento General de Protección de Datos, te informamos de la existencia de una relación de corresponsabilidad con los terceros detallados en este apartado que prestan servicios técnicos para la gestión de la publicidad online a través de cookies.
Dichos proveedores nos proporcionan herramientas de mercado destinadas a la creación de identificadores únicos a partir de técnicas de cifrado no reversible (hash).
En el marco de los acuerdos alcanzados con estos proveedores, Atresmedia asume la relación directa con sus Usuarios a través de la página web y los terceros son los responsables de la gestion técnica de estas soluciones. Puedes solicitar información sobre los aspectos básicos de los acuerdos a través de la dirección del Delegado de Protección de Datos.
Liveramp: Esta herramienta cifra el correo electrónico que nos facilita el usuario y lo convierten en un código hash, el cual impide revertir el proceso. Este código se utiliza en una cookie propia de Atresmedia o del proveedor y puede compartirse con otros operadores del entorno publicitario junto con el perfil del usuario para ofrecer publicidad personalizada cuando el usuario haya prestado su consentimiento para adaptar las comunicaciones comerciales y los anuncios propios y de otras entidades a su perfil, de modo que no sea necesario compartir ningún dato personal directamente obtenido del usuario, sino este código seudonimizado del cual no resulta posible deducir el dato original. Estos terceros pueden a su vez utilizar este código para vincular información demográfica o basada en intereses que hubieras proporcionado en tus interacciones con ellos. Puedes consultar la política de privacidad y las opciones para oponerse a la actividad de Liveramp a través del siguiente enlace:
https://liveramp.uk/privacy/service-privacy-policy/
ID5: opera una plataforma de identidad para la industria de la publicidad digital cuya finalidad es reconocer a sus usuarios y/o para permitir que sus clientes lo hagan. Puede consultar su política de privacidad y las opciones para oponerse a esta actividad a través del siguiente enlace:
ID5
Puedes en cualquier caso decidir si autorizas o rechazas el uso de cookies de cualquier socio publicitario para los fines mencionados a través de nuestro Panel de Configuración.
En el caso de que consientas a través de las casillas habilitadas a estos efectos en el formulario de registro y la Política de Cookies, compartiremos tus datos con la sociedad del Grupo Atresmedia SMARTCLIP LATAM, S.L. para ofrecerte publicidad personalizada en nuestras webs o en las webs de terceros cuya publicidad es gestionada por esta sociedad.
Encargados del tratamiento
Sin perjuicio de lo anterior, para poder gestionar debidamente el servicio prestado y los datos personales de sus usuarios, Atresmedia contará con la colaboración de terceros proveedores de servicios que pueden tener acceso a tus datos personales y que tratarán los referidos datos en nombre y por cuenta de Atresmedia como consecuencia de su prestación de servicios, como la prestación de servicios de atención al cliente, gestión de los pagos, servicios técnicos y de seguridad de nuestros sistemas, y comercialización de los espacios publicitarios. Atresmedia se compromete a suscribir con ellos el correspondiente contrato de tratamiento de datos, mediante el cual les impondrá, entre otras, las siguientes obligaciones: aplicar medidas técnicas y organizativas apropiadas; tratar los datos personales para las finalidades pactadas y atendiendo únicamente a las instrucciones documentadas de Atresmedia; y suprimir o devolver los datos a Atresmedia una vez finalice la prestación de los servicios.
En determinadas circunstancias, tu información personal podrá ser transferida a, almacenada y procesada en países distintos de los de la Unión Europea, que no tengan leyes de protección de datos similares a los de la Unión Europea. En tales circunstancias, habilitaremos los pertinentes mecanismos de seguridad para proteger tus datos, incluyendo compromisos contractuales. Para más información sobre dichos mecanismos puedes contactar con nosotros a través de la dirección del Delegado de Protección de Datos.
11.	¿Cuáles son tus derechos cuando nos facilitas tus datos?
Tienes derecho a ejercer los derechos que le reconoce el Reglamento General de Protección de Datos (RGPD) y que se detallan a continuación, enviando una comunicación a la dirección de correo electrónico
privacidad@atresmedia.com
, o mediante carta a la dirección postal Oficina de Protección de Datos de Atresmedia, sita en Avda. Isla Graciosa 13, 28703 San Sebastián de los Reyes, Madrid, acreditando tu identidad y especificando el derecho que deseas ejercer. Estos derechos son los siguientes:
Revocar los consentimientos otorgados.
Obtener confirmación acerca de si en Atresmedia Corporación tratamos datos personales que te conciernen o no.
Acceder a tus datos personales.
Rectificar los datos inexactos o incompletos.
Solicitar la supresión de tus datos cuando, entre otros motivos, los datos ya no sean necesarios para los fines que fueron recogidos.
Obtener la limitación del tratamiento de los datos cuando se cumpla alguna de las condiciones previstas en la normativa de protección de datos.
En determinadas circunstancias y por motivos relacionados con tu situación particular al tratamiento de sus datos, podrás oponerte al tratamiento de tus datos. Atresmedia Corporación dejará de tratar los datos, salvo por motivos legítimos imperiosos, o el ejercicio o la defensa de posibles reclamaciones.
Asimismo, el interesado tiene derecho a no ser objeto de una decisión basada únicamente en el tratamiento automatizado, incluida la elaboración de perfiles, que produzca efectos jurídicos en él o que le afecte significativamente de modo similar.
Solicitar la portabilidad de tus datos, que serán entregados en un formato estructurado, de su común o lectura mecánica, al interesado o al nuevo responsable del tratamiento que designes.
Asimismo, en tu Cuenta de Usuario y a través de la Política de Cookies podrás revocar los consentimientos otorgados, así como oponerte a determinados tratamientos.
Si utilizas nuestras aplicaciones en dispositivos iOS y Android, puedes modificar en cualquier momento la configuración de tus preferencias entrando en Configuración-Ajustes de Privacidad. El acceso a tu Cuenta de Usuario en dispositivos iOS se realizará a través de la web
www.atresplayer.com
.
En cualquier caso, puedes reclamar ante la Agencia Española de Protección de Datos, especialmente cuando no hayas obtenido satisfacción en el ejercicio de tus derechos, mediante escrito dirigido a Agencia Española de Protección de Datos C/ Jorge Juan, 6 28001-Madrid o a través de la web
https://www.aepd.es
Te informamos asimismo de que Atresmedia se encuentra adherida al
Código de Conducta de Protección de Datos en la Actividad Publicitaria
de AUTOCONTROL, acreditado por la Agencia Española de Protección de Datos y por tanto, está sometida a su sistema extrajudicial de tramitación de reclamaciones cuando estén relacionadas con protección de datos y publicidad, disponible para los interesados en el sitio web
www.autocontrol.es
.
12.	¿Cómo protegemos tus datos personales?
En Atresmedia aplicamos medidas técnicas y organizativas apropiadas para proteger tus datos personales y evitar su alteración o pérdida y garantizar que sólo las personas autorizadas pueden acceder a ellos. Estas medidas están diseñadas para proporcionar un nivel de seguridad adecuado a los riesgos asociados al tratamiento de tu información personal.
13.	Cookies
Consulta aquí nuestra
Política de Cookies
.
Consulta las versiones anteriores
Versión vigente hasta el 17/07/2023
Versión vigente hasta el 24/05/2021
English version of PRIVACY AND DATA PROTECTION POLICY OF THE "ATRESMEDIA COMMUNITY"
You can consult our
Privacy Policy here.
© Atresmedia Corporación de Medios de Comunicación, S.A - A. Isla Graciosa 13, 28703, S.S. de los Reyes, Madrid. Reservados todos los derechos