จอยลดา / แค่ Joy ชีวิตก็ Joy เขียน-อ่าน-ไลฟ์ สนุกครบจบในที่เดียว
0
0
หมวดหมู่
กล่องข้อความ
ชวนเพื่อน
คลัง
ใช้คูปอง
ตั้งค่า
ออกจากระบบ
ค้นหา
หมวดหมู่
เขียน
เข้าสู่ระบบ
ข้อกำหนดและเงื่อนไขการใช้บริการ
การเข้าถึงหรือใช้บริการเว็บไซต์ www.joylada.com หรือแอปพลิเคชัน Joylada (“เว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน” หรือ “จอยลดา”) ซึ่งเป็นแพลตฟอร์มภายใต้การควบคุมดูแลของ บริษัท อุ๊คบี ยู จำกัด (“บริษัทฯ”) (รวมถึงบริษัทสาขา บริษัทในเครือ กิจการที่บริษัทฯ เป็นหุ้นส่วน บริษัทย่อย ตัวแทน พนักงานเจ้าหน้าที่หรือผู้ที่ได้รับมอบอำนาจ รวมเรียกว่า “บริษัทฯ” “อุ๊คบี ยู” หรือ “ทีมงาน”) หมายถึง ผู้ใช้ยอมรับข้อกำหนดและเงื่อนไขที่ปรากฏบนเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันว่ามีผลผูกพันตามกฎหมาย (“เงื่อนไข”) และผู้ใช้ยอมรับนโยบายความเป็นส่วนตัวของเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันและยอมรับที่จะปฏิบัติตามกฎระเบียบอื่น ๆ บนเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน เช่น วิธีการใช้ วิธีปฏิบัติและขั้นตอน หรือเงื่อนไขสำหรับการเข้าถึงหรือการใช้บริการของเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน หรือเงื่อนไขการกำหนดเหรียญและแคนดี้ หรือเงื่อนไขการรับรายได้จากกิฟต์ หรือกฎการลงเนื้อหา หรือกฎการใช้งานจอยไลฟ์ เป็นต้น
เว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันจอยลดาเป็นผู้ให้บริการแพลตฟอร์มในการเป็นสื่อกลางระหว่างผู้ที่สนใจในการเขียน (“นักเขียน”) และผู้ที่รักในการอ่าน (“ผู้อ่าน”) รวมไปถึงการเป็นสื่อกลางระหว่างผู้ที่สนใจในการพูด (“ผู้บรรยาย”) และผู้ที่รักในการฟัง (“ผู้ฟัง”) โดยนักเขียนสามารถอัปโหลดผลงานผ่านเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันเพื่อเผยแพร่งานเขียน (“นิยาย”)ทุกประเภท และผู้บรรยายสามารถอัปโหลดผลงานผ่านเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันเพื่อเผยแพร่ผลงานซึ่งรวมไปถึงแต่ไม่จำกัดเฉพาะไฟล์เสียง สัญญาณวิทยุ (“ผลงานเสียง”) ในขณะที่ผู้อ่านสามารถเลือกอ่านผลงานตามหมวดหมู่ของผลงานที่ผู้ใช้สนใจ รวมถึงการแลกเปลี่ยนความคิดเห็นกันระหว่างนักเขียนและผู้อ่าน และผู้ใช้บริการสามารถเลือกรับชมหรือรับฟังผลงานตามหมวดหมู่ของผลงานที่ท่านสนใจ รวมถึงการแลกเปลี่ยนความคิดเห็นกันระหว่างผู้บรรยายและผู้ใช้บริการ (ผู้ใช้บริการ หมายถึง ผู้ใช้บริการผ่านเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน ซึ่งรวมถึงแต่ไม่จำกัดเฉพาะ ผู้บรรยาย ผู้ฟัง และนักเขียน)
1. เงื่อนไขโดยทั่วไป
เมื่อผู้ใช้ใช้บริการผ่านเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน หมายถึง ผู้ใช้ยอมรับข้อตกลงและเงื่อนไขทั้งหมดในการใช้บริการ กรุณาอ่านข้อตกลงและเงื่อนไขอย่างละเอียด การสร้างบัญชีหรือใช้บริการผ่านเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน ถือว่าผู้ใช้ได้อ่าน เข้าใจ ยินยอมและตกลงที่จะปฏิบัติตามข้อตกลงและเงื่อนไขบริการ รวมถึงระเบียบและข้อกฎหมายที่เกี่ยวข้อง (รวมเรียกว่า “ข้อตกลง” หรือ “เงื่อนไข”) นอกจากนี้การใช้บริการผ่านเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน รวมถึงช่องทางอื่นใดที่มีหรือจะมีขึ้นในอนาคตภายใต้การควบคุมหรือดูแลโดยบริษัทฯ (รวมเรียกว่า “ช่องทางของบริษัทฯ” “บริการ” หรือ “เว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน”) หมายถึง ผู้ใช้ยอมรับเงื่อนไขที่ปรากฏบนเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันว่ามีผลผูกพันตามกฎหมาย และยอมรับนโยบายความเป็นส่วนตัวของบริษัทฯ พร้อมทั้งจะปฏิบัติตามกฎระเบียบอื่น ๆ บนเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน เช่น วิธีการใช้ วิธีปฏิบัติ หรือขั้นตอนของการใช้บริการ เงื่อนไขสำหรับการเข้าถึงหรือการใช้บริการของเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน เงื่อนไขการกำหนดเหรียญและแคนดี้ หรือเงื่อนไขการรับรายได้จากกิฟต์ หรือกฎการลงเนื้อหา หรือกฎการใช้งานจอยไลฟ์ เป็นต้น ทั้งนี้ บริษัทฯ สงวนสิทธิ์โดยไม่ต้องแจ้งให้ผู้ใช้ทราบล่วงหน้าถึงการเปลี่ยนแปลง แก้ไข ระงับ หรือยกเลิกข้อตกลงหรือเงื่อนไข กฎหมายที่ใช้บังคับ ข้อกำหนดตามกฎระเบียบหรือการรักษาความปลอดภัย การเปลี่ยนแปลงทางเทคนิคในบริการของบริษัทฯ
2. การสร้างบัญชีของท่าน
การใช้บริการผู้ใช้จะต้องลงทะเบียนชื่อบัญชีและตั้งรหัสผ่าน ให้รายละเอียดต่าง ๆ ที่เกี่ยวข้องกับตนเองที่ถูกต้อง สมบูรณ์ และตรงต่อความเป็นจริงผ่านการลงทะเบียนบนเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน (“บัญชีผู้ใช้”) และแก้ไขบัญชีผู้ใช้ให้ถูกต้องและตรงต่อความเป็นจริงในปัจจุบันอยู่เสมอ กรณีที่บริษัทฯ ตรวจสอบและพบว่าผู้ใช้ให้ข้อมูลที่เป็นเท็จ บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ที่จะระงับหรือเพิกถอนบัญชีหรือระงับการใช้บริการของผู้ใช้ได้ทันที ซึ่งผู้ใช้ต้องรับผิดชอบทุกการกระทำภายใต้การใช้บัญชีและรักษารหัสผ่านของผู้ใช้ หากพบว่ามีบุคคลอื่นใช้บัญชีของผู้ใช้โดยไม่ได้รับอนุญาตผู้ใช้ต้องรายงานให้บริษัทฯ ทราบทันที ทั้งนี้ บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ในการไม่รับผิดชอบต่อบัญชีหรือรหัสผ่านของผู้ใช้กับบุคคลอื่น ในกรณีที่บริษัทฯ ได้ใช้ความเชี่ยวชาญและความระมัดระวังตามสมควรแล้ว หากเกิดการใช้บัญชีของผู้ใช้โดยไม่ได้รับอนุญาต อันเนื่องมาจากบุคคลอื่น บริษัทฯ มีสิทธิเพิกถอนหรือระงับการใช้บัญชีของผู้ใช้ จากการที่ผู้ใช้หรือบุคคลอื่นกระทำการละเมิดเงื่อนไขของบริษัทฯ
2.1 บทลงโทษจากการละเมิดข้อกำหนดหรือเงื่อนไขการใช้บริการของบัญชีของท่าน มีดังนี้
2.1.1 นิยาย
(1) ระงับการเผยแพร่นิยายชั่วคราว คือ การไม่สามารถเข้าถึงนิยายเรื่องนั้น ๆ ได้ชั่วคราวจนกว่าผู้ใช้จะมีการแก้ไขเนื้อหาให้ถูกต้องตามข้อกำหนดและเงื่อนไข
(2) ระงับการเผยแพร่นิยายถาวร คือ การไม่สามารถเข้าถึงนิยายเรื่องนั้น ๆ ได้อีกต่อไป โดยนักเขียนจะไม่สามารถแก้ไขนิยายได้ และบัญชีผู้ใช้ของนักเขียนจะถูกระงับการใช้งานถาวรในวันทำการวันสุดท้ายของเดือนที่ถูกระงับการเผยแพร่นิยายถาวร
2.1.2 ภาพประกอบ
ระงับการเผยแพร่ภาพประกอบ คือ ภาพประกอบที่ละเมิดเงื่อนไขจะถูกทดแทนด้วยภาพเตือนจากทีมงาน
2.1.3 บัญชีผู้ใช้
(1) การระงับบัญชีผู้ใช้ชั่วคราว คือ เจ้าของบัญชีจะไม่สามารถเข้าใช้งานบัญชีนั้นได้ชั่วคราวตามระยะเวลาที่ทีมงานกำหนด
(2) การระงับบัญชีผู้ใช้ถาวร คือ เจ้าของบัญชีจะไม่สามารถเข้าใช้งานบัญชีนั้นได้อีกต่อไป และจะระงับการโอนรายได้ของบัญชีดังกล่าว ทั้งนี้ หากบัญชีผู้ใช้นั้นมีนิยายเรื่องอื่นใดที่กำหนดเหรียญไว้ และไม่ละเมิดข้อกำหนดหรือเงื่อนไขการใช้บริการ นิยายเรื่องนั้น ๆ จะถูกปิดการขายเพื่อให้ผู้ใช้บริการที่เคยปลดเหรียญแล้วสามารถเข้าอ่านได้เฉพาะตอนฟรี และตอนที่เคยปลดเหรียญแล้ว แต่ไม่สามารถปลดเหรียญเพิ่มได้
2.1.4 ทีมงานสงวนสิทธิ์ในการพิจารณาระงับบัญชีผู้ใช้ และระงับการเผยแพร่ผลงานหากผู้ใช้มีพฤติกรรมหรือการกระทำเข้าข่ายข้อใดข้อหนึ่งดังต่อไปนี้
(1) มีพฤติกรรมก่อกวน ดูหมิ่น ผู้ใช้งานท่านอื่น ผ่านการรีวิวหรือแสดงความคิดเห็นที่หน้านิยาย หรือหน้าแฟนบอร์ด หรือหน้าอื่นใดบนเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน ด้วยภาษาที่ไม่เหมาะสม หรือเจตนาทำให้ผู้อื่นได้รับความเสื่อมเสีย
บทลงโทษ :
- ระงับบัญชีผู้ใช้ชั่วคราวเป็นเวลา 15 วัน
- หากเป็นกรณีที่ทีมงานพิจารณาว่าร้ายแรง หรือกระทำผิดซ้ำครบ 3 ครั้ง ทีมงานขอสงวนสิทธิ์ระงับบัญชีผู้ใช้ถาวรทันที ดุลพินิจของทีมงานถือเป็นที่สุด
(2) การกระทำโดยทุจริตเพื่อแสวงหาผลประโยชน์หรือบิดเบือนสถิติ
(ก) กระทำการใด ๆ โดยทุจริต เพื่อแสวงหาผลประโยชน์แก่ตนเองหรือผู้อื่น หรือ กระทำการใด ๆ เพื่อทำให้สถิติหรือระบบการแสดงผลในระบบไม่ตรงกับความเป็นจริงหรือมีความผิดปกติ (รวมถึงแต่ไม่จำกัดเฉพาะ การทำซ้ำด้วยวิธีการใด ๆ เพื่อเพิ่มยอดอ่าน ปั๊มยอดอ่าน)
(ข) มีส่วนร่วมในการกระทำความผิด ก่อให้ผู้อื่นกระทำความผิด ช่วยเหลือให้ผู้อื่นกระทำความผิดตามข้อ (2)(ก) ไม่ว่าด้วยวิธีใดก็ตาม
(ค) ตรวจสอบพบว่ามีการกระทำที่เข้าข่ายตามข้อ (2)(ก) หรือข้อ (2)(ข)
(ง) โดยดุลพินิจของทีมงานพิจารณาแล้วเห็นว่า บัญชีผู้ใช้นั้นได้รับผลประโยชน์อันเป็นสาระสำคัญจากการกระทำตามข้อ (2)(ก) หรือ ตามข้อ (2)(ข) ซึ่งแสดงให้เห็นได้ว่าบัญชีผู้ใช้ที่ได้รับผลประโยชน์นั้นอาจเป็นผู้กระทำความผิดตามข้อ (2)(ก) หรือมีส่วนร่วมในการกระทำความผิดตามข้อ (2)(ข) (แล้วแต่กรณี)
บทลงโทษ :
- ระงับการเผยแพร่นิยายถาวร ดุลพินิจของทีมงานถือเป็นที่สุด
- ระงับบัญชีผู้ใช้ถาวร ดุลพินิจของทีมงานถือเป็นที่สุด
- ระงับการโอนรายได้จากเรื่องที่มีการทำผิด ซึ่งรายได้ในส่วนนี้จะถูกโอนเข้ากองเงินโบนัสยอดจอยเพื่อเฉลี่ยเป็นโบนัสให้แก่นักเขียนทุกท่านในแอปพลิเคชัน (Pool Joy) ดุลพินิจของทีมงานถือเป็นที่สุด
(3) มีการลอกนิยาย ผลงานเสียง รูปภาพ หรือผลงานของผู้อื่น และตรวจสอบพบว่าเข้าข่ายการกระทำผิดกฎหมาย เช่น การละเมิดลิขสิทธิ์ และอยู่ในระหว่างการดำเนินคดีโดยผู้เสียหายหรือพนักงานสอบสวน
บทลงโทษ :
- ระงับบัญชีผู้ใช้จนกว่าผู้ที่ถูกกล่าวหาจะพิสูจน์ได้ว่าตนไม่ได้กระทำผิด
- หากมีการยอมรับในการกระทำผิด หรือมีหลักฐานยืนยันความผิดจริงเป็นเอกสารจากเจ้าพนักงานที่เกี่ยวข้อง จะถูกระงับการเผยแพร่นิยาย และบัญชีผู้ใช้ถาวร
- เมื่อถูกระงับบัญชีผู้ใช้ถาวรจะมีการระงับการโอนรายได้จากนิยายเรื่องที่มีการทำผิด ซึ่งรายได้ในส่วนนี้จะถูกโอนเข้ากองเงินโบนัสยอดจอยเพื่อเฉลี่ยเป็นโบนัสให้นักเขียนทุกท่านในแอปพลิเคชัน (Pool Joy)
(4) มีพฤติกรรมไม่เหมาะสมในการตั้งชื่อเรื่อง นามปากกา หรือนามแฝง
บทลงโทษ :
- กระทำผิดครั้งที่ 1 ระงับบัญชีผู้ใช้ชั่วคราวเป็นเวลา 15 วัน
- หากการกระทำผิดครบ 2 ครั้ง จะถูกระงับบัญชีผู้ใช้ถาวร
(5) มีผลงานหรือใช้รูปภาพที่ไม่เหมาะสม ได้แก่ ภาพโป๊เปลือย รูปภาพสื่อไปทางอนาจาร หรือทางกามารมณ์เกินความเหมาะสมในเนื้อหาเพื่อประกอบการดำเนินเรื่อง รวมไปถึงรูปตัวละคร รูปปก หรือรูปประจำตัวผู้ใช้งาน
บทลงโทษ :
- กระทำผิดครั้งที่ 1 ระงับการเผยแพร่นิยายชั่วคราวจนกว่าจะแก้ไขให้ถูกต้อง
- กรณีที่มีรูปภาพไม่เหมาะสมจะระงับการเผยแพร่รูปภาพจนกว่าจะแก้ไขให้ถูกต้อง
- หากกระทำผิดครบ 3 ครั้ง จะมีการแจ้งเตือนครั้งสุดท้ายทางอีเมล หากไม่ติดต่อกลับมาภายใน 30 วัน จะถูกระงับบัญชีผู้ใช้ถาวร
(6) มีผลงานหรือใช้รูปภาพพาดพิงถึงบุคคลอื่นจนก่อให้เกิดความเสื่อมเสีย
บทลงโทษ :
- กระทำผิดครั้งที่ 1 ระงับการเผยแพร่นิยายชั่วคราวจนกว่าจะแก้ไขให้ถูกต้อง
- กรณีที่มีรูปภาพไม่เหมาะสมจะระงับการเผยแพร่รูปภาพจนกว่าจะแก้ไขให้ถูกต้อง
- หากกระทำผิดครบ 2 ครั้ง จะมีการแจ้งเตือนครั้งสุดท้ายทางอีเมล หากไม่ติดต่อกลับมาภายใน 30 วัน จะถูกระงับบัญชีผู้ใช้ถาวร
(7) ตรวจพบว่าบัญชีผู้ใช้ทำผิดกฎการใช้งาน Joylada Live (เสียงและวิดีโอ) ซึ่งอ้างอิงจากหน้า
กฎการใช้งาน Joylada Live
ข้อใดข้อหนึ่ง
บทลงโทษ :
- กระทำผิดครั้งที่ 1 ระงับบัญชีผู้ใช้ชั่วคราวเป็นเวลา 7-14 วัน ขึ้นอยู่กับดุลยพินิจของทีมงาน
- หากการกระทำผิดครบ 3 ครั้ง จะถูกระงับบัญชีผู้ใช้ถาวร
- ทั้งนี้บางกรณีการกระทำผิดที่นอกเหนือจากกฎ และ/หรือ เงื่อนไขการใช้งานของจอยลดาการตัดสินจะขึ้นอยู่กับดุลยพินิจของทีมงาน
2.2 กรณีถูกระงับบัญชีผู้ใช้ถาวร (ปิดบัญชี) สถานะการโอนรายได้ของบัญชีผู้ใช้ มีรายละเอียดดังนี้
(1) บริษัทฯ มีสิทธิ์ระงับการโอนรายได้ที่เกิดจากส่วนที่ละเมิดกฎ และ/หรือเงื่อนไขของจอยลดา โดยรายได้ส่วนนี้จะถูกโอนเข้ากองเงินโบนัสยอดจอยเพื่อเฉลี่ยเป็นโบนัสให้แก่ผู้ใช้งานทุกท่านในแอปพลิเคชัน (Pool Joy) กรณีมีผลงานที่ละเมิดกฎ และ/หรือ เงื่อนไขของจอยลดา ผลงานจะถูกระงับการเผยแพร่ถาวรก่อนระงับบัญชีผู้ใช้ถาวรเป็นลำดับต่อไป
(2) รายได้ในส่วนที่ไม่ได้ละเมิดกฎ และ/หรือเงื่อนไขของจอยลดา ที่เกิดขึ้นก่อนถูกแจ้งระงับบัญชีผู้ใช้ถาวร จะได้รับโอนรอบสุดท้าย (รายได้ที่เกิดระหว่างรอโอนรอบสุดท้ายจะไม่ได้รับการโอน)
(3) ภายหลังจากได้รับรายได้รอบสุดท้าย บริษัทฯ จะระงับการโอนรายได้ของบัญชีผู้ใช้นี้ถาวร และระงับบัญชีผู้ใช้ถาวร (ปิดบัญชี)
ทางบริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ไม่คืนเงิน และ/หรือเหรียญ และ/หรือ สิทธิประโยชน์อื่นใดจากจอยลดาในทุกกรณี และในกรณีที่นักอ่าน หรือบุคคลภายนอกใช้สิทธิเรียกร้องใด ๆ อันเกี่ยวกับผลงานที่ถูกระงับการเผยแพร่ ผู้กระทำผิดจะต้องดำเนินการทั้งปวงเพื่อให้การเรียกร้องดังกล่าวระงับสิ้นไปโดยเร็ว และหากกรณีดังกล่าวก่อให้เกิดความเสียหายประการใด ๆ แก่บริษัทฯ ผู้กระทำผิดตกลงที่จะรับผิด ชดใช้ค่าสินไหมทดแทนและชดใช้ค่าเสียหายให้แก่บริษัทฯ เต็มตามมูลค่าความเสียหายที่แท้จริง
ทั้งนี้บางกรณีการกระทำผิดที่นอกเหนือจากกฎ และ/หรือ เงื่อนไขการใช้งานของจอยลดาการตัดสินจะขึ้นอยู่กับดุลยพินิจของทีมงาน
3. ประเภทของผลงาน
3.1 ประเภทผลงาน
นิยาย หนังสือเสียง หรือ ผลงานใด ๆ ที่อัปโหลดผ่านเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันต้องเป็นผลงานที่ผู้ใช้เขียนหรือสร้างสรรค์ขึ้นด้วยตัวเองและมีสิทธิในการเผยแพร่ และ/หรือ จัดจำหน่ายตามกฎหมายโดยสมบูรณ์เท่านั้น โดยผู้ใช้สามารถอัปโหลดนิยายตามหมวดหมู่ที่ปรากฏบนเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน อาทิ ถนนสีชมพู (รัก) ทะเลสีเทา (ดราม่า) บ้านหรรษา (ตลก) ดินเเดนมหัศจรรย์ (แฟนตาซี) สถานีอวกาศ (ไซไฟ) เขตอาถรรพ์ (ผี,ลี้ลับ) ลานฆาตกรรม (ฆาตกรรม) ท่าเรือสีรุ้ง (Yaoi) ทุ่งลิลลี่ (Yuri) ฟีลกู๊ดคาเฟ่ (รู้สึกดี) โกดังแฟนคลับ (แฟนฟิค) สำนักพู่กันจีน (นิยายแปลจีน) ซุ้มเล่าเรื่อง (เรื่องเล่า,บทความ) เป็นต้น และผู้ใช้สามารถอัปโหลดผลงานเสียงตามหมวดหมู่ที่ปรากฏบนเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน เช่น รายการเพลง สัญญาณวิทยุ ไฟล์เสียง เป็นต้น กรณีที่ผลงานของผู้ใช้ไม่ว่าทั้งหมดหรือบางส่วนที่อาจมีเนื้อหา ภาษาหรือภาพประกอบที่ไม่เหมาะสมกับผู้อ่านที่เป็นเยาวชน หรือขัดต่อกฎหมาย หากบริษัทฯ พบเห็น ผู้ใช้จะถูกแจ้งเตือนให้ทำการแก้ไขผลงาน และหากพบ
การกระทำผิดกฎครบจำนวนที่กำหนดตามเงื่อนไขการระงับบัญชีผู้ใช้ ผลงานและบัญชีของผู้ใช้จะถูกระงับการเผยแพร่ถาวร ทั้งนี้บริษัทฯ สงวนสิทธิ์ในการพิจารณา ลบ ระงับ หรือ ยกเลิก ผลงานหรือบัญชีผู้ใช้ของผู้ใช้นั้น ๆ หากบริษัทฯ พิจารณาแล้วว่าเป็นการกระทำที่ขัดต่อเงื่อนไข และ/หรือ กฎหมายอย่างชัดแจ้ง ดุลพินิจของบริษัทฯ ถือเป็นที่สุด
3.2 เนื้อหา
ผู้เขียนตกลงและยอมรับว่าผลงานและองค์ประกอบต่าง ๆ รวมถึงภาษาที่ใช้ ชื่อเรื่อง เนื้อหา ดีไซน์ กราฟิก รูปภาพ เพลง หรือคลิปวิดีโอ ไฟล์เสียง ไฟล์วิดีโอ ข้อความ ข้อความส่วนตัว นิยาย โพสต์ ซึ่งต่อไปนี้รวมเรียกว่า (“ผลงาน”) ที่อัปโหลดหรือกระทำการใด ๆ ผ่านเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันหรือเชื่อมโยงไปยังเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันอื่น ๆ โดยการควบคุมของบุคคลภายนอก โดยผลงานดังกล่าว ผู้ใช้เป็นเจ้าของหรือได้รับสิทธิหรือได้รับสิทธิแต่เพียงผู้เดียวในผลงาน หรือมีสิทธิในการใช้หรือเผยแพร่ซึ่งผลงานไม่ว่าทั้งหมดที่ผู้ใช้จัดทำขึ้น ผู้ใช้มีสิทธิโดยชอบด้วยกฎหมายไม่ได้ละเมิดลิขสิทธิ์ สิทธิตามกฎหมาย (รวมทั้งสิทธิความเป็นส่วนบุคคลและการเปิดเผยต่อสาธารณะ) ของบุคคลอื่น หรือระเบียบสังคมหรือกฎหมายต่าง ๆ ที่เกี่ยวข้อง เว้นแต่ผู้ใช้จะได้รับอนุญาตจากเจ้าของโดยชอบธรรมของผลงานหรือผู้ใช้มีสิทธิตามกฎหมายโดยประการอื่นในการอัปโหลด ใช้ หรือเผยแพร่ผลงานหรือผลงานตามข้อกำหนดและเงื่อนไขการใช้บริการฉบับนี้
3.3 ภาพประกอบ
ผู้ใช้จะต้องเป็นเจ้าของไม่ว่าทั้งหมดหรือส่วนหนึ่งส่วนใดสำหรับรูปภาพ ภาพวาด ภาพถ่าย การ์ตูนที่ใช้ประกอบนิยายหรือผลงานเสียง (“ภาพประกอบ”) ผู้ใช้นำภาพของบุคคลอื่นมาใช้ประกอบก็ต่อเมื่อได้รับอนุญาตจากเจ้าของภาพประกอบ และ/หรือ ได้รับอนุญาตให้ใช้ภาพประกอบนั้น ๆ ได้ตามกฎหมาย หรือการนำมาใช้จะต้องไม่ขัดต่อการแสวงหาประโยชน์จากผลงานตามปกติของเจ้าของลิขสิทธิ์ รวมถึงต้องไม่กระทบกระเทือนถึงสิทธิของเจ้าของลิขสิทธิ์เกินสมควรด้วย ทั้งนี้ ผู้ใช้ตกลงเป็นผู้รับผิดชอบแต่เพียงผู้เดียวในเรื่องค่าใช้จ่าย ค่าดำเนินการทางกฎหมาย หรือค่าชดเชย รวมถึงค่าใช้จ่ายที่เกี่ยวข้องและค่าชดเชยต่าง ๆ ในกรณีที่มีการเรียกร้องสิทธิ ดำเนินคดี คำสั่ง หรือคำพิพากษาอันเกี่ยวเนื่องกับการละเมิดสิทธิจากการที่ผู้ใช้นำผลงานของบุคคลอื่นมาใช้
3.4 องค์ประกอบ
ผู้ใช้จะต้องเป็นเจ้าของ หรือมีสิทธิตามกฎหมายในการใช้ เพลง ดนตรี วีดีโอ ภาพเคลื่อนไหว หรือคลิปภาพและเสียง (“องค์ประกอบ”) ที่อัปโหลดผ่านเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน รวมถึงการตัดต่อเพลง ภาพ หรือเสียงเพื่อใช้ประกอบผลงาน ทั้งนี้องค์ประกอบดังกล่าวไม่ว่าทั้งหมดหรือบางส่วนจะต้องไม่เป็นการทำซ้ำ เผยแพร่ หรือละเมิดลิขสิทธิ์งานลิขสิทธิ์ของบุคคลอื่น หากผู้ใช้นำองค์ประกอบดังกล่าวมาใช้โดยไม่ได้รับอนุญาตโดยชัดแจ้งจากเจ้าขององค์ประกอบ จะต้องไม่ขัดต่อการแสวงหาประโยชน์จากผลงานตามปกติของเจ้าของลิขสิทธิ์ รวมถึงต้องไม่กระทบกระเทือนถึงสิทธิของเจ้าของลิขสิทธิ์เกินสมควร ทั้งนี้ ผู้ใช้ตกลงเป็นผู้รับผิดชอบแต่เพียงผู้เดียวในเรื่องค่าใช้จ่าย ค่าดำเนินการทางกฎหมาย หรือค่าชดเชย รวมถึงค่าใช้จ่ายที่เกี่ยวข้องและค่าชดเชยต่าง ๆ ในกรณีที่มีการเรียกร้องสิทธิ ดำเนินคดี คำสั่ง หรือคำพิพากษาอันเกี่ยวเนื่องกับการละเมิดสิทธิจากการที่ผู้ใช้นำองค์ประกอบ ของบุคคลอื่นมาใช้
4. ข้อจำกัดในการอัปโหลดผลงาน
4.1 เนื้อหาของผลงาน
ผู้ใช้ตกลงที่จะ ‘ไม่’ อัปโหลดผลงานที่มีเนื้อหาดังต่อไปนี้
(1) เนื้อหาที่ภาษาหรือข้อความมีถ้อยคำหยาบคาย หรือใส่ความบุคคลอื่นในประการที่น่าจะทำให้บุคคลนั้นเสียชื่อเสียง ถูกดูหมิ่น หรือถูกเกลียดชัง หรือขัดต่อความสงบเรียบร้อยหรือศีลธรรมอันดีของประชาชนหรือสังคม
(2) เนื้อหาของผลงานไม่ว่าส่วนหนึ่งส่วนใดหรือทั้งหมดเกี่ยวเนื่องกับบุคคลอายุต่ำกว่าสิบแปดปี และรวมถึงการดำเนินเรื่องในผลงานที่มีเนื้อหาหรือพฤติกรรมของตัวแสดงในลักษณะที่ทำให้เข้าใจได้ว่าเป็นบุคคลที่มีอายุต่ำกว่าสิบแปดปี
(3) พาดพิงบุคคล กลุ่มคน องค์กร หรือสถาบัน รวมถึงสร้างความเสียหายต่อ ศาสนา หรือคำสอนของศาสนาใด ๆ โดยมีเจตนาให้เสื่อมเสียชื่อเสียง หรือสร้างความแตกแยกในสังคม
(4) สื่อหรือบรรยายถึงการแสดงพฤติกรรมหรืออารมณ์ที่ชัดแจ้งเกี่ยวกับเพศ ซึ่งนำไปสู่การกระตุ้นทางเพศหรือยั่วยุกามารมณ์ไม่ว่าจะเป็นความหมายโดยตรงหรือโดยนัยเกินกว่าประชาชน หรือวิญญูชนทั่วไปจะรับได้
(5) เนื้อหาที่เกี่ยวกับสิ่งผิดกฎหมายหรือมีผลกระทบต่อความสงบเรียบร้อยและศีลธรรมอันดีของประชาชน
(6) เนื้อหาที่ใช้คำหยาบทุกประเภท รวมไปถึงคำหยาบที่เกี่ยวกับเพศและอวัยวะเพศ หรือคำที่สุ่มเสี่ยงทางกามารมณ์ ทั้งนี้ในบางกรณีการตัดสินจะขึ้นอยู่กับดุลพินิจของทีมงาน
(7) ห้ามกระทำการใด ๆ ที่เข้าข่ายทุจริตหรือประพฤติมิชอบ โดยทำให้สถิติ หรือ ระบบการแสดงผลผิดไปจากความเป็นจริง ไม่อนุญาตให้ลงเนื้อหาที่มีลักษณะ ทำซ้ำ ปั๊มยอดอ่าน หรือกระทำอื่นใด โดยมีเจตนาทำให้สถิติ หรือ ระบบการแสดงผลในระบบไม่ตรงกับความเป็นจริง
(8) หากนอกเหนือจากข้อกำหนดที่ระบุมาข้างต้น การพิจารณาความเหมาะสมของเนื้อหาจะขึ้นอยู่กับดุลยพินิจของทีมงาน
4.2 ภาพประกอบ
ภาพประกอบที่ห้ามนำมาใช้กับผลงานที่เผยแพร่ในเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน
(1) ละเมิดลิขสิทธิ์เจ้าของภาพประกอบ ขัดต่อการแสวงหาประโยชน์จากผลงานตามปกติของเจ้าของลิขสิทธิ์ และกระทบกระเทือนถึงสิทธิของเจ้าของลิขสิทธิ์เกินสมควร
(2) สื่อไปในทางลามก อนาจาร หรือเป็นการยั่วยวนและนำไปสู่ความไม่เหมาะสมกับพฤติกรรมทางเพศหรือความต้องการทางกามารมณ์
(3) มีการแสดงให้เห็นอวัยวะในส่วนที่ควรปกปิด ทั้งนี้ ต้องมีการเซ็นเซอร์อวัยวะส่วนล่างของผู้ชาย และอวัยวะส่วนบนและล่างของผู้หญิง ห้ามมีภาพที่สื่อไปทางร่วมเพศหรือทำกิจกรรมทางเพศ เช่น ภาพแสดงการร่วมเพศ หรือ โชว์ให้เห็นอวัยวะเพศ
(4) ภาพประกอบที่ปรับแต่งมาจากรูปภาพหรือภาพที่มีลิขสิทธิ์หรือ เครื่องหมายการค้า หรือสิทธิใด ๆ ตามกฎหมายของบุคคลอื่น และ/หรือนำมาอัปโหลดหรือโพสต์ผ่านเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันโดยไม่ได้รับอนุญาตจากเจ้าของลิขสิทธิ์หรือ เจ้าของเครื่องหมายการค้า หรือผู้มีสิทธิตามกฎหมายอื่น ๆ
(5) ใช้รูปภาพสิ่งอบายมุข หรือสิ่งเสพติดทุกชนิดประกอบผลงาน แต่อนุโลมให้บางกรณี ทั้งนี้ในบางกรณีการตัดสินจะขึ้นอยู่กับดุลพินิจของทีมงาน
(6) มีการใช้รูปภาพที่ทำให้เกิดความตื่นตระหนก ดูหมิ่น หรือส่งผลกระทบต่อความรู้สึกของคนในสังคม
(7) หากนอกเหนือจากข้อกำหนดที่ระบุมาข้างต้น การพิจารณาความเหมาะสมของรูปภาพจะขึ้นอยู่กับดุลพินิจของทีมงาน
4.3 องค์ประกอบอื่น ๆ
ห้ามทำซ้ำ เผยแพร่ หรือละเมิดลิขสิทธิ์ งานอันมีลิขสิทธิ์ หรือ ละเมิดสิทธิตามกฎหมายของบุคคลอื่น เช่น อัปโหลด โพสต์หรือฝังลิงค์ (Embedded) จากเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันหรือจากเจ้าของลิขสิทธิ์รายอื่น และเผยแพร่เพลงประกอบดังกล่าวผ่านเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันของบริษัทฯ โดยไม่ได้รับอนุญาต หากผู้ใช้นำองค์ประกอบดังกล่าวมาใช้โดยไม่ได้รับอนุญาตโดยชัดแจ้งจากเจ้าขององค์ประกอบ จะต้องไม่ขัดต่อการแสวงหาประโยชน์จากผลงานตามปกติของเจ้าของลิขสิทธิ์ รวมถึงต้องไม่กระทบกระเทือนถึงสิทธิของเจ้าของลิขสิทธิ์เกินสมควร ทั้งนี้ ผู้ใช้ตกลงเป็นผู้รับผิดชอบแต่เพียงผู้เดียวในเรื่องค่าใช้จ่าย ค่าดำเนินการทางกฎหมาย หรือค่าชดเชย รวมถึงค่าใช้จ่ายที่เกี่ยวข้องและค่าชดเชยต่าง ๆ ในกรณีที่มีการเรียกร้องสิทธิ ดำเนินคดี คำสั่ง หรือคำพิพากษาอันเกี่ยวเนื่องกับการละเมิดสิทธิจากการที่ผู้ใช้นำองค์ประกอบดังกล่าวของบุคคลอื่นมาใช้
ทั้งนี้ หากตรวจพบการกระทำผิดเงื่อนไขข้อใดข้อหนึ่งจะมีการลงโทษตามเงื่อนไขข้อ 2.1
5. คำรับรองของผู้ใช้บริการ
5.1 ผู้ใช้รับรองว่าจะไม่ดำเนินการใด ๆ ที่เป็นการละเมิดสิทธิของผู้อื่น กฎหมาย หรือสัญญาหรือหน้าที่ตามกฎหมายที่ผู้ใช้มีต่อบุคคลใด ๆ
5.2 ผู้ใช้รับรองว่าจะไม่ละเมิดลิขสิทธิ์ละเมิดทรัพย์สินทางปัญญา และ/หรือ สิทธิต่าง ๆ ของบุคคลหรือนิติบุคคล
5.3 เว้นแต่เป็นไปตามเงื่อนไขของเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันนี้ ผู้ใช้รับรองว่าจะไม่ใช้เว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันโดยมีวัตถุประสงค์เพื่อผลประโยชน์ทางการค้าในนามส่วนตัวหรือในนามของบุคคลอื่น หากผู้ใช้กระทำหรือดำเนินการเพื่อประโยชน์ทางการค้าผ่านเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน ผู้ใช้จะต้องรับผิดชอบแต่เพียงผู้เดียวต่อคู่ค้าในเรื่อง การประชาสัมพันธ์ การซื้อหรือขายสินค้า การชำระเงิน การจัดส่งสินค้าหรือบริการ การรับประกันความเสียหายในสินค้าหรือบริการของผู้ใช้เอง ทั้งนี้ บริษัทฯ จะไม่รับผิดชอบต่อการกระทำใด ๆ ของผู้ใช้ที่เกิดจากการทำการค้าดังกล่าวในนามของตนเองหรือบุคคลอื่นอันไม่เกี่ยวข้องกับระบบหรือบริการในเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน
5.4 ผู้ใช้รับรองว่าจะไม่คัดลอกและ/หรือเก็บรวบรวมข้อมูล ชื่อ ที่อยู่ อีเมล ผลงาน ภาพประกอบ เพลงประกอบของบุคคลอื่นที่ปรากฏอยู่บนเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน
5.5 ผู้ใช้รับรองว่าจะไม่กระทำการใด ๆ เพื่อให้มีขึ้นซึ่งสื่อที่มีไวรัส หรือรหัสคอมพิวเตอร์ แฟ้มข้อมูลหรือโปรแกรมอื่นใดซึ่งออกแบบมาเพื่อทำลาย แทรกแซงหรือจำกัดการใช้งานตามปกติของบริการหรือเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน (หรือส่วนหนึ่งส่วนใดของบริการ) หรือซอฟต์แวร์หรือฮาร์ดแวร์คอมพิวเตอร์
5.6 ผู้ใช้รับรองว่าจะไม่กระทำการหรือดำเนินการใด ๆ ที่ไม่ชอบด้วยกฎหมายหรือผิดกฎหมาย
5.7 ผู้ใช้รับรองว่าจะไม่ถอดรหัสโปรแกรมแบบย้อนกลับ, ถอด, แยก หรือพยายามที่จะค้นหารหัสหรือจะเข้าถึงแหล่งที่มาของพื้นฐานหรือขั้นตอนวิธีการโครงสร้างของบริการของบริษัทฯ ไม่ว่าจะทั้งหมดหรือบางส่วน
5.8 นักเขียนหรือผู้ใช้รับรองว่าตนมีสิทธิสมบูรณ์ตามกฎหมายในการอนุญาตให้บริษัทฯ เผยแพร่ และ/หรือจัดจำหน่ายผลงานผ่านเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน
ทั้งนี้ หากตรวจพบการกระทำผิดเงื่อนไขข้อใดข้อหนึ่งจะมีการลงโทษตามเงื่อนไขข้อ 2.1
6. ข้อจำกัดความรับผิดชอบของบริษัทฯ
6.1 บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ที่จะไม่รับผิดชอบในกรณีที่ผู้ใช้เผยแพร่ผลงาน เนื้อหา ภาษา ภาพ ข้อความหรือองค์ประกอบใด ๆ ไม่ว่าทั้งหมดหรือบางส่วนที่มีลักษณะลามก อนาจาร หมิ่นประมาทบุคคลใด ๆ ละเมิดลิขสิทธิ์ของบุคคลอื่นหรือขัดต่อกฎหมาย กฎระเบียบ หรือข้อบังคับที่บังคับใช้ รวมถึงมีผลกระทบต่อความสงบเรียบร้อยและศีลธรรมอันดีของประชาชน
6.2 บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ไม่รับผิดชอบต่อผลงานหรือเนื้อหาใดที่ผู้ใช้หรือบุคคลใด อัปโหลด โพสต์ หรือเผยแพร่ผ่านเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน รวมถึงแสดงความคิดเห็น แนะนำ หรือวิจารณ์ที่เกี่ยวข้องกับผลงานและปรากฎว่าละเมิดสิทธิหรือสิทธิตามกฎหมายของบุคคลอื่น ทั้งนี้ บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ในการถอดถอน ระงับ หรือยกเลิกผลงานโดยไม่ต้องแจ้งให้ผู้ใช้ทราบล่วงหน้า กรณีที่ผู้ใช้กระทำใด ๆ ที่เป็นการละเมิดลิขสิทธิ์ในช่องทางของบริษัทฯ รวมถึง กรณีที่บริษัทฯ ได้รับการแจ้งว่าผลงานดังกล่าวมีเนื้อหาหรือองค์ประกอบของผลงานไม่ว่าทั้งหมดหรือบางส่วนมีการละเมิดสิทธิในทรัพย์สินทางปัญญาของบุคคลอื่น
6.3 บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ไม่รับประกันว่า การใช้บริการบนเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันจะตรงตามความต้องการของผู้ใช้ จะไม่ถูกรบกวน รวดเร็ว ปลอดภัย หรือ ปราศจากความผิดพลาด ข้อมูลที่ได้จากการใช้บริการทางเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันจะถูกต้อง เชื่อถือได้ หรือบริการของเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันจะเป็นไปตามความคาดหวังของผู้ใช้ การใช้บริการถือว่าอยู่ในดุลยพินิจของผู้ใช้และผู้ใช้เป็นผู้รับผิดชอบในความเสียหายที่อาจเกิดขึ้นทั้งหมด อันเนื่องมาจากการเข้าถึงผลงานนั้น ๆ ไม่ว่าผู้ใช้จะได้รับคำแนะนำหรือข้อมูลจากบริษัทฯ ด้วยวาจาหรือเป็นลายลักษณ์อักษรหรือไม่ ถือว่าไม่มีการรับประกันใด ๆ จากบริษัทฯ เกิดขึ้น
6.4 บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ไม่รับผิดชอบในการจัดหา ดูแล หรือรับผิดชอบการเชื่อมสัญญาณอินเตอร์เน็ตที่มีเสถียรภาพกับอุปกรณ์ของผู้ใช้ รวมถึงการที่ผู้ใช้ไม่สามารถดาวน์โหลดผลงานหรือเนื้อหา ซึ่งผู้ใช้ตกลงและรับผิดชอบต่อความเสียหายที่อาจเกิดขึ้นกับระบบของอุปกรณ์หรือข้อมูลสูญหายอันเนื่องมาจากการดาวน์โหลดผลงานหรือเนื้อหานั้น ๆ โดยไม่จำกัดว่าผู้ใช้ได้รับคำแนะนำหรือข้อมูลจากบริษัทฯ
6.5 ผู้ใช้ตกลงและยอมรับว่าการให้บริการบนเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน บริษัทฯ มีมาตรการการป้องกันและระบบรักษาความปลอดภัยทางอิเล็กทรอนิกส์ตามมาตรฐานในการป้องกันละเมิดลิขสิทธิ์และป้องกันความเสียหาย บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ไม่รับผิดชอบต่อการกระทำใด ๆ อันเกิดจากระบบอินเตอร์เน็ต การเชื่อมต่อ อุปกรณ์ หรือบุคคลภายนอกที่อยู่นอกเหนือการควบคุมการดำเนินการของบริษัทฯ ในการเข้าถึงระบบโดยไม่ได้รับอนุญาต การสร้างความเสียหายแก่ข้อมูลหรือโปรแกรม การก่อกวนการทำงานของระบบคอมพิวเตอร์หรือเครือข่าย การเข้าถึงระบบหรือเครือข่ายโดยไม่ได้รับอนุญาต และการจารกรรมข้อมูล
6.6 หากผู้ใช้ไม่ปฏิบัติตามระเบียบข้อบังคับการใช้บริการเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน บริษัทฯ มีสิทธิเพิกถอนสมาชิกภาพ งดให้บริการ ลบข้อมูล ลบบัญชี หรือกระทำ การใด ๆ ต่อข้อมูลและบัญชีของผู้ใช้ เพื่อเป็นการป้องกัน แจ้งเตือน ต่อสาธารณะได้โดยไม่ต้องบอกกล่าวล่วงหน้า และบริษัทฯ ไม่ต้องรับผิดชอบในความเสียหายใด ๆ ทั้งสิ้น
7. การเรียกร้องค่าเสียหาย
ผู้ใช้ยินยอมที่จะตรวจสอบ ดูแล จ่ายค่าชดเชย และไม่ทำความเดือดร้อนให้บริษัทฯ ตัวแทนของบริษัทฯ หรือบุคคลอื่น จากการถูกเรียกร้องค่าเสียหาย ความสูญเสีย ค่าใช้จ่าย อาทิ ค่าทนายซึ่งเกิดจากการที่ผู้ใช้ใช้บริการเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน หรือ การที่ผู้ใช้ละเมิดเงื่อนไขแห่งข้อกำหนดและเงื่อนไขการใช้บริการนี้ หรือ การกระทำใด ๆ ของบัญชีผู้ใช้ (เช่น การเพิกเฉยหรือการกระทำความผิด) โดยผู้ใช้หรือบุคคลอื่นที่สามารถเข้าใช้บริการหรือเข้าถึงบัญชีในชื่อบัญชีของผู้ใช้
8. การดำเนินการเชื่อมโยงเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน
การบริการนี้หรือบุคคลที่เกี่ยวข้องอาจมีลิงค์เพื่อเชื่อมโยงไปยังเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันอื่นหรือแหล่งข้อมูลอื่น ๆ ทางอินเทอร์เน็ต ที่บริษัทฯ ไม่มีอำนาจในการควบคุมเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันและแหล่งข้อมูลนั้น ๆ ผู้ใช้รับทราบและยินยอมว่า บริษัทฯ จะไม่รับผิดชอบต่อสิ่งที่เกิดขึ้นบนเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันและแหล่งข้อมูลดังกล่าว และไม่รับรอง ไม่รับผิดชอบ หรือรับผิดต่อผลงาน การโฆษณา สินค้า บริการ หรือเนื้อหาอื่น ๆ ที่ปรากฏบนเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันหรือแหล่งข้อมูลนั้นใด ๆ ทั้งสิ้น นอกจากนี้ผู้ใช้รับทราบและยินยอมว่า บริษัทฯ จะไม่รับผิดชอบหรือรับผิดต่อความเสียหายหรือความสูญเสียที่เกิดหรือถูกกล่าวหา อันเกิดจากหรือเกี่ยวข้องกับการใช้บริการ หรือการใช้ผลงานการโฆษณา สินค้า บริการ หรือเนื้อหาที่ปรากฏหรือผ่านมาจากเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันหรือแหล่งข้อมูลนั้น
9. ทรัพย์สินทางปัญญาของบริษัทฯ
ส่วนประกอบทั้งหมดที่มีในบริการของบริษัทฯที่จัดทำหรือสร้างสรรค์ขึ้นโดยบริษัทฯ เช่น ผลงาน เนื้อหา ข้อความ กราฟิก โลโก้ ปุ่มไอคอน รูปภาพ และอื่น ๆ อีกทั้งซอฟต์แวร์ที่ใช้ในเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันล้วนเป็นทรัพย์สินของบริษัทฯ ซึ่งได้รับความคุ้มครองภายใต้กฎหมายไทยและกฎหมายอื่นอย่างไม่จำกัดว่าด้วยลิขสิทธิ์และกฎหมายอื่น ๆ ที่คุ้มครองทรัพย์สินทางปัญญาและสิทธิของบริษัทฯ ภายใต้ข้อกำหนดและเงื่อนไขการใช้บริการเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันนี้ นักเขียนหรือผู้ใช้ตกลงอนุญาตให้บริษัทฯเผยแพร่ ผลงาน เนื้อหา นิยาย ผลงานเสียง ภาพประกอบ และองค์ประกอบ ของผู้ใช้ผ่านเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน โดยผู้ใช้ตกลงที่จะไม่กระทำการใด ๆ อันเป็นการละเมิดลิขสิทธิ์ ทรัพย์สินทางปัญญาและผู้ใช้จะปฏิบัติตามกฎหมายอย่างเคร่งครัด ข้อมูลและข้อจำกัดที่มีอยู่ในผลงานใด ๆ ที่เข้าถึงได้ผ่านทางเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน รวมถึงคำบรรยายหรือข้อบังคับอื่น ๆ ที่ปรากฏอยู่ในผลงานของผู้ใช้ ผู้ใช้รับรองว่าจะไม่ทำการทำซ้ำ ดัดแปลง หรือเผยแพร่ต่อสาธารณชน ซึ่งผลงานที่บุคคลอื่นเป็นเจ้าของลิขสิทธิ์ในผลงานนั้นหากมิได้รับอนุญาตจากเจ้าของลิขสิทธิ์ ผู้ใช้ยินยอมที่จะคอยติดตามและปฏิบัติตามกฎหมายลิขสิทธิ์และกฎหมายอื่น ๆ ผู้ใช้เห็นด้วยว่าผู้ใช้ไม่สามารถครอบครองสิทธิ์ความเป็นเจ้าของจากการดาวน์โหลดผลงานนั้น ๆ ผ่านบริการทางเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน หากมิได้มีการกำหนดไว้ตามกฎหมายหรือมิได้รับอนุญาตจากเงื่อนไขการให้บริการของทางเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน รวมถึงผู้ใช้ไม่สามารถดัดแปลง ใช้วิธีวิศวกรรมย้อนรอยเพื่อทำขึ้นมาใหม่ เผยแพร่ ส่งผ่าน จัดแสดง มีส่วนร่วมในการขาย สร้างผลงานลอกเลียนแบบ หรือหาผลประโยชน์ในทางพาณิชย์กับบุคคลที่อื่นจากเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันทั้งหมดหรือบางส่วนโดยมิได้รับอนุญาตอย่างชัดเจนจากบริษัทฯและ/หรือเจ้าของผลงานนั้น ๆ บริษัทฯ ไม่อนุญาตผู้ใช้ให้ใช้ทรัพย์สินทางปัญญาของบริษัทฯ หรือของเจ้าของผลงานอันมีลิขสิทธิ์ หรือทรัพย์สินทางปัญญาอื่น ๆ ยกเว้นกรณีที่ได้รับอนุญาตตามเงื่อนไขแห่งข้อกำหนดและเงื่อนไขการใช้บริการนี้
10. การละเมิดลิขสิทธิ์
ผู้ใช้รับรองว่าผลงานของผู้ใช้มิได้ละเมิดลิขสิทธิ์ สิทธิตามกฎหมาย (รวมทั้งสิทธิความเป็นส่วนบุคคลและการเปิดเผยต่อสาธารณะ) ของบุคคลอื่น หรือระเบียบสังคมหรือกฎหมายต่าง ๆ ไม่ว่าทั้งหมดหรือบางส่วน หากปรากฏในภายหลังว่า ผลงานหรือสินค้าของผู้ใช้มีการละเมิดสิทธิดังกล่าว ไม่ว่าทั้งหมดหรือบางส่วน และมีการเรียกร้องค่าเสียหาย ผู้ใช้จะดำเนินการทั้งปวง เพื่อให้การกล่าวอ้างหรือการเรียกร้องดังกล่าวระงับสิ้นไปโดยเร็ว ผู้ใช้ตกลงที่จะรับผิดและชดใช้ค่าเสียหายค่าใช้จ่ายต่าง ๆ รวมทั้งค่าฤชาธรรมเนียม และค่าทนายความให้แก่บริษัทฯ ทั้งหมด อันเนื่องจากผลแห่งการละเมิดลิขสิทธิ์หรือสิทธิอื่นใดดังกล่าว
11. สิทธิของบริษัทฯ
บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ในการยกเลิก ระงับ ลบผลงานหรือบัญชีของผู้ใช้ (“ยกเลิกบริการ”) โดยไม่ต้องแจ้งล่วงหน้าหากบริษัทฯ พบว่าผู้ใช้ได้ละเมิด หรือมีการกระทำใด ๆ ที่ขัดกับเงื่อนไขแห่งข้อกำหนดและเงื่อนไขการใช้บริการนี้ ในกรณีที่มีการยกเลิกบริการดังกล่าว บริษัทฯ อาจเพิกถอนการเข้าถึงบริการของผู้ใช้โดยไม่ต้องแจ้งให้ทราบและไม่คืนเงินค่าบริการ รวมถึงการแก้ไขหรือเปลี่ยนแปลงเงื่อนไขการใช้บริการของบริษัทฯ โดยไม่ต้องแจ้งล่วงหน้าให้ทราบทั้งนโยบายส่วนบุคคล กฎหมายที่ใช้บังคับ ข้อกำหนดตามกฎระเบียบหรือการรักษาความปลอดภัย การเปลี่ยนแปลงทางเทคนิคในบริการของบริษัทฯ
บริษัทฯ สงวนสิทธิ์ในการเปลี่ยนแปลงทั้งหมดและถือว่ามีผลบังคับใช้ทันที โดยไม่ต้องแจ้งให้ผู้ใช้ทราบล่วงหน้า ดังนั้นโปรดตรวจสอบเงื่อนไขทุกครั้งที่ใช้บริการของบริษัทฯ กรณีผู้ใช้ไม่ยอมรับเงื่อนไขที่เปลี่ยนแปลง ผู้ใช้จะไม่สามารถเข้าสู่ระบบการใช้บริการได้
12. ข้อมูลความเป็นส่วนตัว
ภายใต้บทบัญญัติแห่งพระราชบัญญัติคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคล พ.ศ. 2562 และภายใต้กฎหมายอื่นที่เกี่ยวข้อง ข้อมูลทั้งหมดที่ให้ไว้โดยผู้ใช้หรือที่เก็บรวบรวมโดยบริษัทฯ ในการเชื่อมต่อกับบริการจะเป็นไปตามนโยบายความเป็นส่วนตัวของบริษัทฯ บริษัทฯ อาจใช้ข้อมูลที่ได้รับหรือเก็บรวบรวมเกี่ยวกับการใช้งาน ระยะเวลาการใช้งาน ประเภทของผลงานภายใต้เงื่อนไขนโยบายความเป็นส่วนตัว โดยบริษัทฯ ใช้ข้อมูลดังกล่าวเพื่อวัตถุประสงค์ทางการตลาดหรือโฆษณาเหตุการณ์หรือบริการอื่น ๆ ที่อาจเป็นที่สนใจของผู้ใช้ นอกจากนี้ข้อมูลที่ส่งหรือที่ผู้ใช้ให้แก่บริษัทฯ ที่ประชาชนทั่วไปอาจสามารถเข้าถึงข้อมูลนั้นได้ ผู้ใช้ควรรักษาข้อมูลเป็นอย่างดีเพื่อรักษาข้อมูลส่วนตัวหรือข้อมูลที่มีความสำคัญกับผู้ใช้ บริษัทฯ จะไม่รับผิดชอบรักษาข้อมูลใด ๆ ดังกล่าวและจะไม่รับผิดชอบในการรักษาข้อมูลความเป็นส่วนตัวของจดหมายอิเล็กทรอนิกส์หรือข้อมูลอื่น ๆ ที่ผ่านทางอินเตอร์เน็ตหรือเครือข่ายอื่น ๆ ที่ผู้ใช้อาจจะใช้ บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ที่จะไม่รับผิดชอบต่อการควบคุมและไม่รับผิดชอบต่อการกระทำของผู้ใช้เอง
13. เงื่อนไขสำหรับระบบเติมเหรียญ
13.1 ผู้ใช้ตกลงและยอมรับเงื่อนไขการเติมเหรียญผ่านเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันของบริษัทฯ โดยตกลงที่จะปฏิบัติตามขั้นตอนและวิธีการของการเติมเหรียญให้ถูกต้องครบถ้วน ตามเงื่อนไขที่บริษัทฯ กำหนดไว้
13.2 ผู้ใช้ตกลงที่จะปฏิบัติและผูกพันตามเงื่อนไขการกำหนดเหรียญและแคนดี้ที่มีอยู่ในขณะนี้ และ/หรือที่บริษัทฯ จะแจ้งให้ทราบถึงการแก้ไข เปลี่ยนแปลง หรือเพิ่มเติมต่อไปในอนาคต
13.3 ผู้ใช้จะต้องเก็บรักษาบัตรเงินสด รหัสเติมเงิน ข้อมูลบัญชีธนาคาร รหัสผ่าน ข้อมูลบัตรเครดิต รวมถึงบัญชีผู้ใช้ ไว้เป็นความลับเฉพาะตัวของผู้ใช้เท่านั้น ผู้ใช้ยอมรับว่าหากมีการทำรายการใด ๆ โดยใช้บัตรเงินสด รหัสเติมเงิน ข้อมูลบัญชีธนาคาร รหัสผ่าน ข้อมูลบัตรเครดิต รวมถึงบัญชีผู้ใช้ ของผู้อื่น ให้ถือว่าเป็นการกระทำโดยตัวของผู้ใช้เองทุกประการโดยบริษัทฯ จะไม่รับผิดชอบในความเสียหายที่เกิดขึ้นจากการทำรายการใด ๆ จากการกระทำดังกล่าวผ่านเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน
13.4 ในกรณีที่ผู้ใช้ทำรายการเติมเหรียญผ่านช่องทางการชำระเงินใด ๆ ผ่านเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันอันเสร็จสิ้นสมบูรณ์แล้ว ผู้ใช้ตกลงว่าไม่สามารถยกเลิก เพิกถอน เปลี่ยนแปลง หรือแก้ไขรายการดังกล่าวได้และผู้ใช้ต้องผูกพันตามเงื่อนไขของรายการดังกล่าวทุกประการ บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ไม่คืนเงินให้กับรายการที่สำเร็จแล้วทุกกรณี ดังนั้น ผู้ใช้มีหน้าที่ในการตรวจสอบการเติมเหรียญหรือเติมเงินก่อนหรือหลังทุกครั้งที่ผู้ใช้ทำรายการ
13.5 สำหรับการชำระเงินค่าสินค้า ค่าบริการ และ/หรือการทำธุรกรรมใด ๆ ต้องเป็นไปตามราคาหรือมูลค่าที่ปรากฏบนหน้าเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน
13.6 กรณีการให้บริการหรือการเข้าถึงเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันของบริษัทฯ เกิดความผิดพลาด ล่าช้า ไม่ว่าเกิดขึ้นจากระบบคอมพิวเตอร์ ระบบอินเตอร์เน็ต อุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์ต่าง ๆ หรือระบบอื่นใดที่เกี่ยวข้องกับการให้บริการหรือการเข้าถึงเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน รวมทั้งระบบเครือข่ายโทรศัพท์เคลื่อนที่ และไม่ว่าจะเกิดจากเหตุใด ๆ ผู้ใช้ตกลงว่าจะไม่ยกเอาเหตุขัดข้องดังกล่าวมาเป็นข้อเรียกร้องค่าเสียหายหรือค่าชดเชยใด ๆ จากบริษัทฯ
13.7 กรณีเกิดความความผิดพลาดหรือเกิดปัญหาเกี่ยวกับการเติมเหรียญ การใช้บัตรเงินสดหรือรหัสเติมเงิน เช่น กรอกรหัสผิด หรือ มูลค่าเงินไม่ตรงตามที่ระบุบนหน้าบัตรเงินสดหรือรหัสเติมเงิน หรือ มีสาเหตุมาจากระบบของการเติมเหรียญหรือเติมเงินของผู้ให้บริการช่องทางการชำระเงินโดยตรง ผู้ใช้สามารถติดต่อเจ้าหน้าที่ของผู้ให้บริการช่องทางการชำระเงินโดยตรง เว้นแต่ การผิดพลาดหรือปัญหามีสาเหตุหลักมาจากระบบของเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชันผู้ใช้สามารถติดต่อทีมงานบริษัทฯ ได้ที่ 02-187-2666
13.8 ผู้ใช้ตกลงและยินยอมชำระค่าบริการ ค่าธรรมเนียมการเติมเงิน หรือ ค่าบริการการเติมเหรียญ ตามอัตราที่บริษัทฯ หรือผู้ให้บริการช่องทางการชำระเงินกำหนด ทั้งนี้ บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ในการเปลี่ยนแปลงอัตราค่าบริการหรือค่าธรรมเนียมดังกล่าวได้ โดยไม่จำต้องขอความยินยอมจากผู้ใช้ก่อน
13.9 ท่านสามารถตรวจสอบรายการ และ/หรือ จำนวนเงินหรือรายการของการใช้บริการของท่านเองได้ตลอดเวลาที่หน้า ‘นิยายของฉัน’ ในแอปพลิเคชันจอยลดา หรือช่องทางอื่นใดที่บริษัทฯ กำหนดไว้
13.10 บริษัทฯ ขอสงวนสิทธิ์ในการแก้ไข เปลี่ยนแปลงข้อกำหนดและเงื่อนไขการใช้บริการผ่านเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน หรือยกเลิกการให้บริการได้ โดยไม่ต้องแจ้งให้ผู้ใช้ทราบล่วงหน้า
14. เงื่อนไขอื่น ๆ
14.1 การที่ผู้ใช้เข้าใช้หรือเข้าถึงเว็บไซต์ของบริษัทฯ ถือเป็นการยอมรับว่าจะปฏิบัติตามระเบียบข้อบังคับการใช้บริการเว็บไซด์ตามเงื่อนไขข้างต้นทุกประการ และจะมีผลผูกพันตามเงื่อนไขของบริษัทฯ ในความรับผิดต่อความเสียหายจากการใช้หรือเข้าถึงเว็บไซต์หรือแอปพลิเคชัน
14.2 ในกรณีที่ข้อความหรือส่วนใด ๆ ของเงื่อนไขนี้ไม่สมบูรณ์ ผิดกฎหมายหรือไม่อาจใช้บังคับได้ ให้ถือว่าข้อความส่วนนั้น ๆ แยกออกจากส่วนที่เหลือของข้อกำหนดและเงื่อนไขการใช้บริการฉบับนี้ โดยข้อความหรือส่วนนั้น ๆ จะไม่มีผลกระทบต่อความสมบูรณ์ ความถูกต้องตามกฎหมาย หรือการใช้บังคับของส่วนที่เหลือของข้อกำหนดและเงื่อนไขการใช้บริการฉบับนี้
อ่านรายละเอียด
กฎการลงเนื้อหานิยายทั่วไป
อ่านรายละเอียด
เงื่อนไขการติดเหรียญ
อ่านรายละเอียด
เงื่อนไขการรับรายได้จากกิฟต์
อ่านรายละเอียด
กฎการใช้งานจอยไลฟ์
อ่านรายละเอียด
YouTube Terms Of Services
และ
Google Privacy policy
ปรับปรุงเมื่อวันที่ 15 ธันวาคม พ.ศ. 2565 เวลา 15.00 น.
แชร์ตอนนี้ไปยัง...