dunamu
개인정보
                    처리방침
-
서비스 이용약관
개인정보 처리방침
영상정보처리기기 운영방침
비상장 서비스 운영정책
개인정보 처리방침
업비트
증권플러스
온보드
증권플러스 개인정보처리방침
두나무㈜(이하 ‘회사’)는 이용자의 개인정보 보호를 매우 중요하게 생각하며, 이용자가 회사의 서비스(증권거래 플랫폼 서비스)를 이용하기 위해 회사에 제공한 개인정보 보호에 최선을 다하고 있습니다. 이에
        회사는 "개인정보 보호법" 등 개인정보 보호와 관련된 법령을 준수하고 있습니다.
회사는 본 개인정보처리방침을 사이트 첫 화면에 공개함으로써 이용자가 언제든지 쉽게 확인할 수 있도록 하고 있습니다.
본 개인정보처리방침은 관계 법령 및 회사의 내부 방침에 따라 변경될 수 있으며, 개정 시 버전 관리를 통하여 개정사항을 쉽게 확인할 수 있도록 하고 있습니다.
제1조(개인정보의 처리목적)
제2조(개인정보의 처리 및 보유기간)
제3조(개인정보의 제3자 제공)
제4조(개인정보처리의 위탁)
제5조(개인정보의 국외이전)
제6조(이용자 및 법정대리인의 권리ㆍ의무와 행사방법)
제7조(처리하는 개인정보의 항목)
제8조(개인정보의 파기)
제9조(개인정보의 안전성 확보 조치)
제10조(개인정보 자동수집 장치의 설치·운영 및 그 거부에 관한 사항)
제11조(행태정보의 관리)
제12조(개인정보 보호 책임자 및 담당 부서)
제13조(개인정보 열람청구)
제14조(권익침해 구제방법)
제15조(링크 사이트에 대한 책임)
제16조(개인정보처리방침 변경)
제1조(개인정보의 처리목적)
회사는 다음의 목적을 위해 이용자 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 개인정보 보호법 제18조에 따라
            별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.
1.
회원가입 및 관리
-
이용자 식별, 이용자 정보 관리, 각종 고지사항 전달
-
서비스 부정이용 방지 등
2.
서비스 제공
-
증권사 보유종목 연동, 주식거래 서비스 이용 등 증권사 연계 서비스
-
디지털 자산 정보 조회, 보유자산 확인 등 거래소 연계 서비스
-
실전랭킹 서비스
-
해외 실시간 시세 서비스
-
거래 관계의 설정∙유지∙이행관리 등 서비스 관리 전반에 관한 사항 등
3.
이벤트 정보 안내
-
각종 이벤트 및 광고성 정보 제공
-
신규 서비스 안내 등
4.
고충 처리
-
민원인의 신원 및 민원사항 확인
-
사실조사를 위한 연락∙통지, 처리결과 통보 등
제2조(개인정보의 처리 및 보유기간)
①
회사는 법령에 따른 개인정보 처리·보유기간 또는 이용자로부터 개인정보의 수집 시에 동의받은 개인정보 처리·보유기간 내에서 개인정보를 처리·보유합니다.
②
각각의 개인정보 처리 및 보유기간은 다음과 같습니다.
1.
회원 가입 및 관리: 탈퇴 시까지
2.
서비스 제공: 서비스 공급완료 및 관련 비용결제∙정산 완료시까지
3.
해외 실시간 시세 서비스 : 서비스 해지 후 1년
4.
이벤트 정보 안내: 해당 이벤트 종료 시까지
5.
고충 처리: 3년
③
제2항에도 불구하고, 다음 각호의 경우에는 해당 사유의 종료시까지 개인정보 처리 및 보유를 할 수 있습니다. 단, 개인정보 처리 및 보유기간을 달리하는 경우에는 그 기간이
                가장 장기인 것에 따릅니다.
1.
다음 각목의 관계 법령에서 정한 사유에 해당하는 경우 해당 기간 종료시까지
구분
관련법률
보유기간
계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
5년
대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
5년
소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
3년
제세공과금 납부 기록
국세기본법
5년
로그인 기록
통신비밀보호법
3개월 이상
2.
관계 법령 위반에 따른 수사∙조사 등이 진행 중인 경우에는 해당 수사∙조사 종료시까지
3.
서비스 이용에 따른 채권∙채무관계 잔존시에는 해당 채권∙채무 정산시까지
4.
이용자와 회사 사이에 소송 등 법적인 분쟁 절차가 계속 중인 경우에는 해당 절차의 종료가 확정될 때까지
④
회사는 다른 법령에서 별도의 기간을 정하고 있거나 이용자의 요청이 있는 경우를 제외하면, 법령에서 정한 기간(1년) 동안 이용하지 아니하는 이용자의 개인정보를 다른
                이용자의 개인정보와 분리하여 별도로 저장·관리합니다. 단, 기간 만료 30일 이전까지 개인정보가 분리되어 저장·관리되는 사실과 기간 만료일 및 해당 개인정보의 항목을
                전자우편·서면·FAX·전화 또는 이와 유사한 방법 중 어느 하나의 방법으로 이용자에게 알립니다.
제3조(개인정보의 제3자 제공)
①
회사는 이용자의 개인정보를 개인정보처리방침 제1조(개인정보의 처리목적)에서 명시한 범위 내에서만 처리하며, 개인정보 보호법 제17조(개인정보 제공) 및 제18조(개인정보의
                목적 외 이용ㆍ제공 제한)에 해당하는 경우에만 개인정보를 제3자에게 제공합니다.
②
회사는 다음과 같이 개인정보를 제3자에게 제공하고 있습니다.
1.
개인정보 제공 업체(국내)
서비스명
제공받는 자
제공 목적
제공 항목
보유∙이용기간
주식 거래 서비스
삼성증권
증권사 로그인
증권사 보유종목 조회
증권사 연동을 통한 거래기능 제공
(Android/IOS) IP주소
(Android) 휴대전화번호, 기기 고유번호, MAC 주소
거래종료 후 5년 (단, 금융사고조사, 분쟁해결, 민원처리, 자본시장법 등 법령상 의무이행을 위한
                                    경우 분리보관)
NH투자증권
IBK투자증권
미래에셋증권
KB증권
신한금융투자
대신증권 크레온
한화투자증권
유진투자증권
키움증권
증권사 로그인
증권사 보유종목 조회
증권사 연동을 통한 거래기능 제공
(Android/IOS) IP주소
(Android) 휴대전화번호, 기기 고유번호, MAC 주소
목적달성 후 파기
한국투자증권
유안타증권
제4조(개인정보처리의 위탁)
①
회사는 서비스 제공에 있어 필요한 업무 중 일부를 외부 업체가 수행하도록 개인정보를 위탁하고 있습니다. 그리고 위탁받은 업체가 관계 법령을 위반하지 않도록 관리·감독하고
                있습니다.
②
회사는 다음과 같이 개인정보 처리업무를 위탁하고 있습니다.
1.
개인정보처리 수탁 업체(국내)
수탁업체
위탁내용
(주)코네
증권플러스 서비스와 관련한 고객상담
(주)다날
휴대폰 본인 인증
제5조(개인정보의 국외이전)
회사는 다음과 같이 개인정보를 국외이전 하고 있습니다.
1.
개인정보처리 수탁 업체(국외)
이전받는 자
이용 목적
이전 항목
이전 국가, 연락처
이전 일시, 방법
보유∙이용기간
Twilio Inc.
안내 메일 발송
이메일
미국, privacy@twilio.com
이메일 발송 시, 네트워크를 통해 이전
이메일 발송 후 30일
Zendesk, Inc.
고충 처리
회원번호, 상담내용, 휴대폰 종류, 앱 버전, 모바일 OS, 접속 네트워크 유형, IP주소
미국, privacy@zendesk.com
고충 처리시, 네트워크를 통해 이전
3년
Braze, Inc.
App push 발송
회원번호, 닉네임, 기기정보(앱 버전, 디바이스모델, OS버전, 통신사, IDFV)
미국, privacy@braze.com
서비스 이용 시, 네트워크를 통해 이전
회원탈퇴 시 삭제
2.
개인정보 제공 업체(국외)
이전받는 자
이용 목적
이전 항목
이전 국가, 연락처
이전 일시, 방법
보유∙이용기간
NYSE/AMEX
해외 실시간 시세 사용자 확인 및 시세 제공기관에서 요청 시 자료 제출
회원번호
미국, privacy@theice.com
해외거래소 요청 시, 온라인 전송
해당 정보제공 요청 기관의 방침에 따라, 정보제공 요청 기관에서 지정한 기간 동안 보유
NASDAQ
이름, 회원번호, 주소
미국, privacy@nasdaq.com
제6조(이용자 및 법정대리인의 권리ㆍ의무와 행사방법)
①
이용자는 회사에 대해 언제든지 개인정보 열람·정정·삭제·처리정지 요구 등의 권리를 행사할 수 있습니다.
다만, 개인정보 보호법 제35조 제4항, 제36조 제1항,
                제37조 제2항 등 관계 법령에서 정하는 바에 따라 이용자의 개인정보 열람·정정·삭제·처리정지 요구 등의 권리 행사가 제한될 수 있습니다.
②
이용자의 권리 행사는 개인정보 보호법 시행령 제41조 제1항에 따라 서면, 전자우편, FAX 등을 통하여서 하실 수 있으며, 회사는 이에 대해 지체 없이 조치하겠습니다.
③
제1항에 따른 권리 행사는 이용자의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여서 하실 수 있습니다. 이 경우 “개인정보 처리 방법에 관한 고시” 별지 제11호
                서식에 따른 위임장을 제출하여야 합니다.
④
개인정보의 정정 및 삭제 요구 시 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없습니다.
⑤
회사는 이용자 이용 권리에 따른 열람의 요구, 정정·삭제의 요구, 처리정지의 요구 시 열람 등 요구를 한 자가 본인이거나 정당한 대리인인지를 확인합니다.
제7조(처리하는 개인정보의 항목)
회사는 다음과 같이 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.
구분
개인정보 항목
회원가입 및 관리
제3자 제공에 의한 수집
[카카오 로그인] : 카카오계정 이메일
[애플 로그인] : Apple ID(iOS 사용자에 한함)
직접 입력에 의한 수집
[필수정보] 닉네임, 이메일(제3자 제공에 의한 수집 시 이메일 정보가 없는 사용자에 한함)
[선택정보] 프로필 사진,
                                관심종목, 관심테마
서비스 제공
증권사 보유종목 연동 시
보유 종목명, 보유 수량, 매수평균가, 예수금, 휴대전화번호, 마스킹된 계좌번호(실시간 연동 지원 증권사에 한함)
업비트 디지털 자산 연동 시
업비트 회원번호, 보유한 디지털 자산 정보(종류, 수량, 매수평균가격, 원화환산가격)
체결 알림 서비스 신청 시
유가증권 매매내역(매매 종목, 체결 가격, 체결 수량, 체결 시간, 세금, 수수료, 이자, 증권사 회원번호)
실시간 계좌정보 보기 서비스 신청 시
유가증권 매매내역(매매 종목, 체결 가격, 체결 수량, 체결 시간, 세금, 수수료, 이자, 증권사 회원번호), 마스킹된
                                계좌번호
실전투자대회 참가 시
유가증권 매매내역(매매 종목, 체결 가격, 체결 수량, 체결 시간), 계좌명, 마스킹된 계좌번호
해외 실시간 시세 서비스 신청 시
이름, 휴대전화번호, 생년월일, 성별, 본인확인정보(CI,DI), 주소, 직업, 직장명, 직장주소, 직급, 담당업무,
                                전문투자자여부
이벤트 정보 안내
실전투자대회 수상자
통장 사본, 증권사 거래내역, 잔고 증명서
이벤트 제세공과금 납부
이름, 주민등록번호, 휴대전화번호, 계좌번호, 신분증 사본
고충 처리
1:1문의 상담 처리
상담내용, 휴대폰 종류, 앱 버전, 모바일 OS, 접속 네트워크 유형, IP주소
서비스 이용과정에서
생성 및 처리 되는 항목
서비스 이용
기기정보(OS, 모델명, 통신사, 기기고유번호, 언어정보, 디바이스 아이디, MAC 주소, ADID, IDFA, IDFV),
                                IP주소, 서비스 이용기록, 쿠키
제8조(개인정보의 파기)
①
회사는 개인정보 보유 기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다.
②
이용자로부터 동의받은 개인정보 보유 기간이 지나거나 처리목적이 달성되었음에도 불구하고 법령에 따라 개인정보를 계속 보존하여야 하는 경우에는, 해당 개인정보를 별도의
                데이터베이스(DB)로 옮기거나 보관장소를 달리하여 보존합니다.
법령근거
구분
보존하는 개인정보 항목
개인정보 보호법
1년간 서비스를 이용하지 않은 회원의 개인정보
카카오 계정 이메일, Apple ID, 닉네임, 이메일, 프로필 사진, 계좌명, 마스킹된 계좌번호, 보유 종목명, 보유 수량,
                                매수평균가, 예수금 유가증권 매매내역, 이름, 휴대전화번호, 생년월일, 성별, 본인확인정보(CI,DI), 주소, 직업, 직장명, 직장주소, 직급, 담당업무,
                                전문투자자여부
③
개인정보 파기 절차는 개인정보 보유 기간의 경과, 처리목적 달성 등 파기 사유가 발생한 개인정보를 선정하고 시스템 자동 삭제 또는 개인정보보호 책임자 등의 승인을 받아
                개인정보를 파기합니다.
④
개인정보 파기 방법은 다음과 같습니다.
1.
전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없도록 영구 삭제
2.
종이 문서에 기록·저장된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각
제9조(개인정보의 안전성 확보 조치)
회사는 개인정보보호법 제29조에 따라 다음 각 호와 같이 안전성 확보에 필요한 관리적∙기술적∙물리적 조치를 하고 있습니다.
1.
관리적 조치
-
내부관리계획 수립 : 회사는 회사가 처리하는 개인정보의 안전한 관리를 위하여 내부관리계획을 수립하여 시행하고 있습니다.
-
개인정보취급자의 최소화 및 교육 : 회사는 개인정보 취급자를 업무 수행에 필요한 최소한으로 제한하며, 개인정보 취급자에 대한 교육 등 관리적 조치를 통해
                        개인정보보호의 중요성을 인식시키고 있습니다.
2.
기술적 조치
-
개인정보처리시스템 접근권한 관리 : 개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여, 변경, 말소를 통하여 개인정보에 대한 접근 통제를 위하여
                        필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다.
-
개인정보의 암호화 : 회사는 이용자의 고유식별정보, 은행 계좌번호 등의 개인정보를 안전한 암호알고리즘에 의해 암호화하여 저장 및 관리하고 있습니다.
-
해킹 등에 대비한 기술적 대책 : 회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 이용자의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다.
                        개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 백업하고 있고, 최신 백신 프로그램을 이용하여 이용자들의 개인정보나 자료가 누출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있으며, 암호화 통신 등을
                        통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다.
3.
물리적 조치
-
회사는 이용자의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 있으며, 출입통제 절차를 수립∙운영하고
                        있습니다.
제10조(개인정보 자동수집 장치의 설치·운영 및 그 거부에 관한 사항)
①
회사는 이용자의 서비스 편의를 제공하기 위해 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용합니다.
②
쿠키는 웹사이트가 고객의 컴퓨터 브라우저(인터넷 익스플로러 등)에 전송하는 소량의 정보입니다.
1.
쿠키의 사용 목적
쿠키를 통해 이용자가 선호하는 설정 등을 저장하여 이용자에게 더욱 빠른 웹 환경을 지원하며, 편리한 이용을 위해 서비스 개선에 활용합니다. 이를 통해 이용자는 더욱 손쉽게
                        서비스를 이용할 수 있게 됩니다.
2.
쿠키의 설치∙운영 및 거부
이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있으며, 언제든지 이러한 쿠키의 저장을 거부하거나 삭제할 수 있습니다.
3.
쿠키 설정 거부 방법
이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있으며, 언제든지 이러한 쿠키의 저장을 거부하거나 삭제할 수 있습니다.
-
Internet Explorer : 도구 메뉴 선택 > 인터넷 옵션 선택 > 개인정보 탭 클릭 > 고급 개인정보 설정 >
                                쿠키 수준 설정
-
Chrome : 설정 메뉴 선택 > 개인정보 및 보안 > 쿠키 및 기타 사이트 데이터 > 쿠키 수준 설정
-
Safari : 환경설정 메뉴 선택 > 개인정보 탭 선택 > 쿠키 및 웹 사이트 데이터 수준 설정
제11조(행태정보의 관리)
①
행태정보란 웹사이트 방문 이력, 구매 및 검색 이력 등 이용자의 관심, 흥미, 기호 및 성향 등을 파악하고 분석할 수 있는 온라인상의 이용자 활동정보를 말합니다.
②
회사는 상품, 서비스 개발 및 고객분석, 이용 행태에 따른 서비스 제공 등을 위해 행태정보를 처리하고 있습니다.
1.
수집하는 행태정보 항목
웹/앱 서비스 방문기록, 검색/클릭 등 사용기록, 기기정보, IP주소, ADID, IDFA, IDFV 등 이용자 활동정보를 수집합니다.
2.
수집 방법
이용자가 서비스 이용 시 로그 정보 분석 툴(Amplitude, Appsflyer, Braze, Google Analytics, TNK)을 통해 자동 생성되어
                        저장됩니다.
3.
수집 목적
상품 및 서비스 개발, 통계 및 고객분석, 서비스 속도 및 상태 개선, 이용자 행태정보 기반 서비스 제공 목적으로 처리합니다.
4.
보유 및 이용기간
최대 회원탈퇴 후 3년까지 보유되며, 보유기간 경과 시 지체없이 삭제합니다.
5.
이용자 통제권 행사방법
고객이 브라우저 설정을 조정하여 쿠키 저장 거부 등을 통해 이용을 거부할 수 있습니다.
-
웹브라우저(예시) : 도구 > 인터넷옵션>개인정보>고급>쿠키차단
-
스마트폰(예시 / OS 버전에 따라 다소 상이할 수 있습니다.)
•
안드로이드폰 : 설정>개인정보보호> 광고>광고 맞춤설정 선택 또는 해제
•
아이폰 : 설정>개인정보보호>추적>앱이 추적을 요청하도록 허용 또는 해제
-
- Google Analytics 설정해제
                                안내
6.
이용자 피해구제 접수방법
-
전화번호 : 1566-3367(고객센터)
-
이메일 : cs@dunamu.com
제12조(개인정보 보호 책임자 및 담당 부서)
①
회사는 이용자의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서 및 개인정보 보호 책임자를 지정하고 있습니다.
▶ 개인정보 보호 책임자
- 이름 : 정재용
- 직책 : 개인정보 보호 책임자
- 전화번호 : 1566-3367(고객센터)
- 이메일 : cs@dunamu.com
- 담당 부서 : 개인정보보호팀
▶ 개인정보 보호 담당자
- 이름 : 박태성
- 직책 : 개인정보 보호 담당자
- 전화번호 : 1566-3367(고객센터)
- 이메일 : cs@dunamu.com
- 담당 부서 : 개인정보보호팀
②
이용자가 회사의 서비스를 이용하며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원은 개인정보 보호 책임자 및 담당 부서로 문의하실 수 있습니다. 회사는 이용자의 문의 사항에 대해
                답변 및 처리해드릴 것입니다.
제13조(개인정보 열람청구)
▶ 개인정보 열람청구 접수∙처리 부서
- 담당부서 : 증권플러스 운영팀
- 전화번호 : 1566-3367(고객센터)
- 이메일 : cs@dunamu.com
제14조(권익침해 구제방법)
개인정보 침해에 대한 피해구제, 상담 등이 필요할 경우 다음 기관에 문의하실 수 있습니다.
▶ 개인정보침해 신고센터 (한국인터넷진흥원 운영)
- 홈페이지 : privacy.kisa.or.kr
- 전화 : (국번 없이) 118
▶ 개인정보 분쟁조정위원회
- 홈페이지 : www.kopico.go.kr
- 전화 : (국번 없이) 1833-6972
▶ 대검찰청
- 홈페이지 : www.spo.go.kr
- 전화 : (국번 없이) 1301
▶ 경찰청 사이버 수사국
- 홈페이지 : ecrm.cyber.go.kr
- 전화 : (국번 없이) 182
제15조(링크 사이트에 대한 책임)
회사는 이용자에게 다른 외부사이트로 연결되는 링크를 제공할 수 있습니다. 이 경우 회사는 외부사이트에 대한 통제권이 없으므로 이용자가 외부사이트로부터 제공받는 서비스나 자료의 유용성,
                진실성, 적법성에 대해 책임 및 보증할 수 없으며, 링크된 외부사이트의 개인정보처리방침은 회사와 무관하므로 해당 외부사이트의 정책을 확인하시기 바랍니다.
제16조(개인정보처리방침 변경)
회사가 개인정보처리방침을 변경하는 경우에는 변경 및 시행의 시기, 변경된 내용을 지속적으로 공개하며, 변경된 내용은 이용자가 쉽게 확인할 수 있도록 변경 전·후를 비교하여 공개합니다.
<부칙>
본 개인정보처리방침 V2.13은 2022년 08월 12일부터 적용됩니다.
이전의 개인정보처리방침은 아래에서
            확인하실 수 있습니다.
- 개인정보처리방침 V2.12 (2022.06.30 ~
            2022.08.11) 바로 가기 >
- 개인정보처리방침 V2.11 (2022.03.04 ~
            2022.06.29) 바로 가기 >
- 개인정보처리방침 V2.10 (2022.02.03 ~
            2022.03.03) 바로 가기 >
- 개인정보처리방침 V2.9 (2021.12.09 ~
            2022.02.02) 바로 가기 >
- 개인정보처리방침 V2.8 (2021.07.29 ~
            2021.12.08) 바로 가기 >
- 개인정보처리방침 V2.7 (2021.01.22 ~
            2021.07.28) 바로 가기 >
- 개인정보처리방침 V2.6 (2020.11.16 ~
            2021.01.21) 바로 가기 >
- 개인정보처리방침 V2.5 (2020.09.16 ~
            2020.11.15) 바로 가기 >
- 개인정보처리방침 V2.4 (2020.08.20 ~
            2020.09.15) 바로 가기 >
- 개인정보처리방침 V2.3 (2020.05.18 ~
            2020.08.19) 바로 가기 >
- 개인정보처리방침 V2.2 (2020.03.09 ~
            2020.05.17) 바로 가기 >
- 개인정보처리방침 V2.1 (2019.10.28 ~
            2020.03.08) 바로 가기 >
- 개인정보처리방침 V2.0 (2018.10.09 ~
            2019.10.27) 바로 가기 >
- 개인정보처리방침 V1.4 (2018.01.30 ~
            2018.10.08) 바로 가기 >
- 개인정보처리방침 V1.3 (2017.10.23 ~
            2018.01.29) 바로 가기 >
- 개인정보처리방침 V1.2 (2017.08.18 ~
            2017.10.22) 바로 가기 >
- 개인정보처리방침 V1.1 (2017.04.21 ~
            2017.08.17) 바로 가기 >
- 개인정보처리방침 V1.0 (2014.01.13 ~
            2017.04.20) 바로 가기 >