隐私政策
隐私政策
《抖音壁纸》尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，《抖音壁纸》会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但《抖音壁纸》将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，《抖音壁纸》不会将这些信息对外披露或向第三方提供。《抖音壁纸》会不时更新本隐私权政策。
		您在同意《抖音壁纸》服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于《抖音壁纸》服务使用协议不可分割的一部分。
1. 适用范围
(a) 在您注册《抖音壁纸》帐号时，您根据《抖音壁纸》要求提供的个人注册信息；
(b)在您使用《抖音壁纸》网络服务，或访问《抖音壁纸》平台网页时，《抖音壁纸》自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的IP地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
(c) 《抖音壁纸》通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。
您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策：
(a)您在使用《抖音壁纸》平台提供的搜索服务时输入的关键字信息；
(b)《抖音壁纸》收集到的您在《抖音壁纸》发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情；
(c)违反法律规定或违反《抖音壁纸》规则行为及《抖音壁纸》已对您采取的措施。
2. 信息使用
(a)《抖音壁纸》不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的许可，或该第三方和《抖音壁纸》（含《抖音壁纸》关联公司）单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。
(b)《抖音壁纸》亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何《抖音壁纸》平台用户如从事上述活动，一经发现，《抖音壁纸》有权立即终止与该用户的服务协议。
(c)为服务用户的目的，《抖音壁纸》可能通过使用您的个人信息，向您提供您感兴趣的信息，包括但不限于向您发出产品和服务信息，或者与《抖音壁纸》合作伙伴共享信息以便他们向您发送有关其产品和服务的信息（后者需要您的事先同意）。
3. 信息披露
在如下情况下，《抖音壁纸》将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
(a) 经您事先同意，向第三方披露；
(b)为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
(c)根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
(d)如您出现违反中国有关法律、法规或者《抖音壁纸》服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
(e)如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
(f)在《抖音壁纸》平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，《抖音壁纸》有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
(g) 其它《抖音壁纸》根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
4. 信息存储和交换
《抖音壁纸》收集的有关您的信息和资料将保存在《抖音壁纸》及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或《抖音壁纸》收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
5. Cookie的使用
(a) 在您未拒绝接受cookies的情况下，《抖音壁纸》会在您的计算机上设定或取用cookies
		，以便您能登录或使用依赖于cookies的《抖音壁纸》平台服务或功能。《抖音壁纸》使用cookies可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。,
(b)您有权选择接受或拒绝接受cookies。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受cookies。但如果您选择拒绝接受cookies，则您可能无法登录或使用依赖于cookies的《抖音壁纸》网络服务或功能。
(c) 通过《抖音壁纸》所设cookies所取得的有关信息，将适用本政策。
6. 信息安全
(a)《抖音壁纸》帐号均有安全保护功能，请妥善保管您的用户名及密码信息。《超级计划》将通过对用户密码进行加密等安全措施确保您的信息不丢失，不被滥用和变造。尽管有前述安全措施，但同时也请您注意在信息网络上不存在“完善的安全措施”。
(b) 在使用《抖音壁纸》网络服务进行网上交易时，您不可避免的要向交易对方或潜在的交易对
7.本隐私政策的更改
(a)如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
(b)本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。
方披露自己的个人信息，如联络方式或者邮政地址。请您妥善保护自己的个人信息，仅在必要的情形下向他人提供。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是《抖音壁纸》用户名及密码发生泄露，请您立即联络《抖音壁纸》客服，以便《抖音壁纸》采取相应措施