クルクル - QRコードリーダー | プライバシーポリシー
アプリケーション・プライバシーポリシー
アララ株式会社（以下、「当社」といいます。）は、当社の提供するアプリケーション「クルクル - QRコードリーダー」（以下、「本アプリ」といいます。）におけるお客様情報（個人情報を含む）について、別途定める当社の個人情報保護方針（
https://www.arara.com/privacypolicy/
）に基づき、以下の通り取り扱います。
■　取得情報・方法と利用目的
1. 本アプリによって自動的に収集される情報と利用目的
取得情報
利用目的
言語情報
お問い合わせ対応
FQR、SQRデコード(サーバーデコード)時
APIから送られてくるメッセージの言語判定
チャンネル登録状況
登録チャンネルへの適切なメッセージ配信
チャンネルからのメッセージ受信・開封状況
最適化されたメッセージを配信するため
デバイストークン
PUSH情報配信
アプリケーションID
アプリ起動時に生成されるユニークなID
チャンネル登録管理
メッセージ配信
クルクルマネージャー製シークレットQRコード読み取り時にアクセス解析のために利用
お問い合わせ対応
不具合対応
端末情報
お問い合わせ対応
（お問合せ時のみ自動取得）
OSバージョン
お問い合わせ対応
アプリ利用状況把握
（お問合せ時のみ自動取得）
アプリバージョン
お問い合わせ対応
APIの利用制限
（お問合せ時のみ自動取得）
広告ID
サービスの改善、データ分析
2. お客様ご自身によりご提供いただく情報と利用目的
取得情報
利用目的
アドレス帳登録データ
アドレスQRコードの作成、読み取り後の履歴への登録
※アドレス帳情報は端末内でのみ使用
位置情報
場所QRコード作成時の現在地取得
Wi-FiのSSID名取得時
※位置情報は端末内でのみ使用
メールアドレス
お問い合わせ対応
ログインIDとしての利用
アプリ内設定
機種変更に伴う設定情報の移行
QRコード読み取り履歴
機種変更に伴う設定情報の移行
QRコード作成履歴
機種変更に伴う設定情報の移行
■　外部送信
　本アプリでは、クルクルマネージャー製アクセス解析機能付きQRコードの読み取り実績のうち、個人を特定しない情報（のべ読取回数、読取日付別回数、匿名のユーザーIDで特定されたユニークユーザーの読取回数、IPアドレスを基とした簡易位置情報推定による市町村範囲の読取場所など）が、アクセス解析を目的としてQRコード作成者に送信されています。
また、チャンネル機能利用時に、専用チャンネルにおいて配信されるクーポンの開封状況が、登録チャンネルへの適切なメッセージ配信を目的としてチャンネル作成者に提供されます。
■　外部送信・情報取集モジュールの使用
　当社は、本アプリの提供や利用に関する動向調査、お客様に適切な広告表示をするために、以下記載の情報収集モジュールを利用してお客様個人が特定されない統計情報を取得しています。また、取得した統計情報を第三者が提供するアクセス解析ツールへ送信し、前述の目的のため利用する場合がございます。
情報収集モジュール名：Google Analytics
事業者：Google Inc.
プライバシーポリシー：
http://www.google.com/intl/ja/policies/privacy/
情報収集モジュール名：Firebase
事業者：Google Inc.
プライバシーポリシー：
http://firebase.google.com/support/privacy/
■　同意取得の方法
本アプリをインストールする際に、本プライバシーポリシーをご確認いただき、内容を理解したうえでご利用ください。
位置情報の取得については別途、以下の方法で同意いただきます。
・Androidの場合：
インストール前に位置情報利用の同意画面が表示されます。
「同意する」ボタンのタップをもって同意したものとします。
・iOSの場合：
地図QRコード初回作成時、またはQR Wi-Fi初回利用時に位置情報利用の許可ダイアログが表示されます。
「許可」ボタンのタップをもって同意したものとします。
なお、お客様が本アプリによるお客様情報の提供を希望されない場合、本アプリ及び本アプリ内のサービスの全部又は一部をご利用頂けない場合があります。
■　お問い合わせ窓口
お客様情報の開示等、苦情・相談に関するお問い合わせは、以下よりご連絡いただけます。
メール：
privacy@arara.com
■　組織の名称及び個人情報保護管理者
アララ株式会社
個人情報保護管理責任者 井上浩毅
■　プライバシーポリシーの変更
当社は、法令改正や本アプリのバージョンアップ等に伴いお客様情報の取り扱いに変更が生じた場合、必要に応じて本プライバシーポリシーを変更することがあります。重要な変更にあたっては、本アプリでの掲示等のわかりやすい方法で変更内容を告知します
以上
2019年12月16日 制定
2022年10月27日 改訂