Privacy Policy MAXstream | Telkomsel
Personal
Enterprise
Tentang Kami
MYTELKOMSEL
TEMUKAN KAMI
ID
EN
IndiHome
Beranda IndiHome
Poin myIndiHome
Paket Add-On
FAQ
Produk
Telkomsel One
Telkomsel PraBayar
Telkomsel Halo
by.U
Roaming & SLI
Internet Rumah
Bundling
5G
Layanan Digital
Video
Games
Musik
Kuncie
Telkomsel Poin
LinkAja
Aplikasi Kami
Layanan Tambahan
Jelajah
Beranda Jelajah
Jelajah Promo
Jelajah Lifestyle
Jelajah Digital
Bantuan
Pusat Bantuan
GraPARI Online
Last Search
Popular Keywords
iPhone 15
iPhone
Apple
Product Recommendation
Category
TShop
Package
Bundling
Promotion
Help
Sign In
Akun
Keluar
Home
More
Akun
Keluar
IndiHome
Beranda IndiHome
Poin myIndiHome
Paket Add-On
FAQ
Produk
Telkomsel One
Telkomsel PraBayar
Telkomsel Halo
by.U
Roaming & SLI
Home Internet
Bundling
5G
Layanan Digital
Video
Games
Musik
Kuncie
Telkomsel Poin
LinkAja
Aplikasi Kami
Layanan Tambahan
Jelajah
Beranda Jelajah
Jelajah Promo
Jelajah Lifestyle
Jelajah Digital
Bantuan
Pusat Bantuan
GraPARI Online
MYTELKOMSEL
TEMUKAN KAMI
Personal
Enterprise
Tentang Kami
ID
EN
Sign In
/sites/default/files/2023-10/mainlogo-2023-TShop.png
Image Url
/shops/home
Last Search
Popular Keywords
iPhone 15
iPhone
Apple
Product Recommendation
Category
TShop
Package
Bundling
Promotion
Help
×
Anda sedang mengakses Telkomsel dengan nomor
Pilih Nomor Lain
Akun
Keluar
Privacy Policy MAXstream
Syarat Ketentuan Penggunaan Aplikasi MAXSTREAM
I.    Pengantar
Ketentuan Penggunaan ini merupakan ketentuan umum dalam penggunaan aplikasi MAXSTREAM (selanjutnya disebut sebagai “App”) serta penggunaan atas Layanan yang ada di dalamnya.
Selain Ketentuan Penggunaan ini, terdapat pula Syarat dan Ketentuan untuk masing-masing Layanan, dimana Anda terikat terhadap Syarat dan Ketentuan tersebut pada saat Anda menggunakan Layanan bersangkutan.
Harap membaca Ketentuan Penggunaan ini dengan seksama. Dengan mengakses dan/atau menggunakan App dengan cara apapun, Anda setuju untuk mematuhi Ketentuan Penggunaan ini beserta Syarat dan Ketentuan Layanan. Jika Anda tidak setuju untuk terikat dengan semua ketentuan yang berlaku, Anda diperkenankan untuk berhenti menggunakan Layanan yang terdapat pada App.
II.    Definisi
Dalam Ketentuan Penggunaan ini menggunakan istilah-istilah sebagai berikut:
“App” adalah aplikasi MAXSTREAM yang memungkinkan Anda untuk menikmati Layanan Video, mencari judul film & serial terbaik serta genre film, membeli paket Layanan Video, melakukan pengecekan atas pemakaian Layanan Video serta fitur-fitur Layanan lainnya;
“Layanan” adalah jasa yang disediakan oleh Telkomsel melalui App, dimana atas setiap Layanan tersebut memiliki Syarat dan Ketentuan Layanan;
“User” adalah profil yang digunakan untuk mengakses / menggunakan App;
“Password/OTP” adalah kode rahasia yang digunakan untuk mengakses / menggunakan App;
III.    Kecakapan Hukum
Dengan menggunakan App, Anda dianggap benar-benar cakap, mampu dan kompeten untuk mengikatkan diri dalam persyaratan, kondisi dan pernyataan yang diperlukan untuk setiap Layanan yang termuat dalamnya, hal mana tidak perlu dibuktikan lebih lanjut oleh Telkomsel.
IV.    Hak atas Kekayaan Intelektual
Anda mengakui dan menyetujui bahwa Hak atas Kekayaan Intelektual (selanjutnya disebut sebagai “HAKI”) seperti namun tidak terbatas pada logo, aplikasi, merek, layanan konten, produk, fitur adalah milik Telkomsel yang digunakan atau ditampilkan pada App, dan/atau setiap HAKI milik pihak ketiga selain Telkomsel yang menawarkan dan/atau menyediakan produk dan/atau layanan pada atau melalui App. Anda tidak dibenarkan untuk menyalin, menggunakan, mengaplikasikan dan mengimplementasikan secara keseluruhan atau sebagian, tanpa persetujuan tertulis sebelumnya dari Telkomsel dan/atau Pihak lainnya yang sudah bekerja sama dengan Telkomsel (tidak terbatas VIU, HOOQ) yang memiliki HAKI yang terdapat dalam App. Setiap HAKI berada dibawah perlindungan hukum yang berlaku di Indonesia.
V.    Mengakses App – Registrasi/Login
Anda harus mendaftarkan nomor Telkomsel dan atau akun email, social media (Facebook, Twitter) Anda sebelum Anda login ke App.
Setelah Anda mendaftar, Anda bisa login/mengakses App menggunakan nomor Telkomsel atau akun email/social media (Facebook, Twitter).
Anda bertanggung jawab sepenuhnya untuk setiap aktivitas yang dilakukan dengan menggunakan User Anda, termasuk tetapi tidak terbatas pada biaya yang ditimbulkan pada saat mengakses App, setiap risiko dan/atau kerugian yang muncul sebagai akibat apabila terjadi penyalahgunaan oleh Anda dan/atau pihak ketiga yang didasarkan pada alasan dan/atau sebab apapun sebagai akibat langsung maupun tidak langsung dari penggunaan App, dan dengan ini Anda membebaskan Telkomsel dari segala tuntutan yang mungkin timbul dalam bentuk apapun dan dari pihak manapun.
VI.    Privacy Policy
Telkomsel menyadari bahwa informasi pelanggan bersifat rahasia dan pribadi, oleh karena itu Telkomsel berkomitmen untuk melindungi dan merahasiakan data pelanggan sesuai dengan peraturan perundang-undangan.
Telkomsel mengumpulkan data pribadi pada saat Anda mendaftar ketika registrasi. Data pribadi tersebut berupa informasi yang berkenaan dengan Anda termasuk namun tidak terbatas nama, nomor telkomsel, alamat email, tanggal lahir, serta informasi yang berhubungan dengan layanan seperti, identitas perangkat dan alamat IP.
Telkomsel berhak menggunakan data pribadi Anda untuk kepentingan komunikasi layanan Telkomsel, tidak terbatas hanya pada keperluan registrasi dan login App.
VII.    Password/OTP
Pada saat mendaftar maupun login/mengakses App menggunakan nomor Telkomsel, akan dikirimkan Password/OTP yang akan dikirimkan ke nomor Anda.
Anda bertanggung jawab sepenuhnya untuk menjaga kerahasiaan Password yang dimiliki, oleh karenanya Anda tidak diperkenankan untuk:
a. Memberitahukan Password/OTP kepada orang lain;
b. Menyimpan Password/OTP dalam perangkat komunikasi Anda atau sarana penyimpanan lain yang memungkinkan diketahui oleh pihak ketiga.
3. Telkomsel berhak menganggap bahwa akses terhadap App yang menggunakan password Anda sebagai akses yang sah terhadap App yang dilakukan oleh Anda dan tanpa perlu dibuktikan.
4. Anda bertanggung jawab sepenuhnya untuk setiap aktivitas yang dilakukan dengan menggunakan Password Anda, termasuk tetapi tidak terbatas pada setiap risiko dan/atau kerugian yang muncul sebagai akibat apabila terjadi penyalahgunaan oleh Anda dan/atau pihak ketiga yang didasarkan pada alasan dan/atau sebab apapun sebagai akibat langsung maupun tidak langsung dari penggunaan App, dan dengan ini Anda membebaskan Telkomsel dari segala tuntutan yang mungkin timbul dalam bentuk apapun dan dari pihak manapun.
VIII.    Layanan
Dengan Anda mempergunakan setiap Layanan yang terdapat di App, Anda telah setuju untuk tunduk sepenuhnya pada Syarat dan Ketentuan Layanan serta Anda telah setuju untuk menggunakan Layanan sesuai dengan ketentuan hukum yang berlaku di wilayah Republik Indonesia.
Bahwa dengan ini Anda juga menyatakan bersedia untuk menerima setiap informasi produk maupun informasi lainnya yang akan disampaikan oleh Telkomsel melalui App.
Apabila Anda tidak setuju ataupun tidak dapat menerima pemberlakuan atas Syarat dan Ketentuan Layanan, Anda diperkenankan untuk berhenti menggunakan Layanan yang terdapat pada App –
Telkomsel setiap saat dapat mengubah Syarat dan Ketentuan Layanan. Perubahan ini akan berlaku pada saat perubahan tersebut diumumkan pada halaman ini. Oleh karenanya Telkomsel menghimbau Anda untuk mengakses halaman ini secara berkala untuk mengetahui perubahannya (apabila ada).
Setiap penggunaan atas Layanan yang terdapat di App merupakan suatu bentuk pengikatan diri antara Anda dengan Telkomsel dalam suatu perjanjian. Oleh karena itu Anda diwajibkan untuk menyetujui dan mempelajari Syarat dan Ketentuan Layanan secara berkala.
Layanan Video yang terdapat pada App merupakan Layanan yang disediakan oleh Telkomsel dan Partner bagi pelanggan yang memiliki syarat dan ketentuan sesuai dengan masing-masing Layanan
Telkomsel akan memberikan informasi nomor handphone pengguna kepada partner sebagai otentikasi langganan Layanan Video
Dengan Anda tetap menggunakan Layanan berarti Anda telah memahami dan menerima sepenuhnya Syarat dan Ketentuan Layanan beserta perubahannya.
Untuk informasi lebih lanjut dapat dilihat di {website MAXSTREAM} atau menghubungi Telkomsel melalui :
a.    Call Center melalui 188
b.    Media sosial Facebook (www.facebook.com/telkomsel).
c.    Media sosial Twitter (@Telkomsel).
IX.    Tarif
App disediakan secara gratis, Anda hanya dikenakan biaya koneksi internet untuk mengunduh App dan menggunakannnya
Apabila Anda melakukan pembelian atas Layanan melalui App, Anda akan dikenakan biaya sesuai dengan harga layanan tersebut yang tertera pada App.
Untuk informasi tarif lebih lanjut dapat dilihat di www.telkomsel.com atau menghubungi menghubungi Telkomsel melalui :
a.    Call Center melalui 188
b.    Media sosial Facebook (www.facebook.com/telkomsel).
c.    Media sosial Twitter (@Telkomsel).
X.    Penghentian Akses
Telkomsel dapat menangguhkan dan/atau menghentikan akses Anda atas App ataupun Layanan apabila :
Anda melanggar Ketentuan Penggunaan ini dan/atau Syarat dan Ketentuan Layanan terkait;
Anda dan/atau pihak lain, yang berdasarkan pertimbangan Telkomsel akan mengakibatkan kerugian dan/atau kerusakan terhadap Telkomsel dan/atau App dan/atau Layanan dan/atau jaringan Telkomsel;
Adanya kerusakan secara teknis pada App dan/atau Layanan dan/atau jaringan Telkomsel;
Terdapat perbaikan, perubahan atau pemeliharaan pada App dan/atau Layanan dan/atau jaringan Telkomsel;
Apabila berdasarkan pertimbangan Telkomsel, App  dan/atau Layanan disalahgunakan untuk melakukan pelanggaran terhadap ketentuan hukum yang berlaku di wilayah Republik Indonesia yang dilakukan oleh Anda dan/atau pihak ketiga
Adanya permintaan dari pihak yang berwenang berdasarkan ketentuan hukum yang berlaku di wilayah Republik Indonesia;
Adanya ketentuan yang mewajibkan hal tersebut berdasarkan ketentuan hukum yang berlaku di wilayah Republik Indonesia.
XI.    Pembatasan Tanggung Jawab
Telkomsel tidak bertanggung jawab atas setiap kerugian yang timbul yang diakibatkan karena ketidakmampuan atau kegagalan Anda untuk menggunakan/mengakses App baik sebagian maupun seluruhnya karena kejadian-kejadian dan/atau sebab-sebab di luar kekuasaan dan/atau kemampuan Telkomsel, termasuk namun tidak terbatas pada seluruh informasi, materi, Layanan, fitur-fitur ataupun hal lainnya yang disajikan dalam App.
Telkomsel tidak menjamin bahwa :
a. App akan selalu dapat memenuhi kebutuhan Anda atau akan selalu dapat diakses/digunakan;
b. App tidak akan terganggu, tepat waktu, aman, bebas dari kesalahan atau bebas dari virus komputer atau kode invasif ataupun hal-hal yang merusak lainnya;
c. Hasil yang mungkin diperoleh dari penggunaan App akan selalu akurat; dan
d. Kualitas setiap informasi, materi, Layanan, fitur-fitur ataupun hal lainnya yang disajikan dalam App yang dibeli atau diperoleh oleh Anda melalui App akan memenuhi harapan Anda.
3. Telkomsel tidak bertanggung jawab atas setiap kerugian yang timbul yang diakibatkan karena adanya pelanggaran atau akses tidak sah terhadap App, termasuk namun tidak terbatas pada hal-hal ataupun Layanan yang terdapat dalam App yang dilakukan oleh Anda dan/atau pihak ketiga dengan cara yang bertentangan dengan Ketentuan Penggunaan ini, Syarat dan Ketentuan Layanan terkait maupun ketentuan hukum yang berlaku di wilayah Republik Indonesia.
4. Dalam hal Anda dan/atau pihak ketiga melakukan segala tindakan-tindakan ataupun hal-hal yang dilarang sebagaimana dinyatakan dalam Ketentuan Penggunaan ini, maka segala konsekuensi dan akibat hukum yang timbul sepenuhnya menjadi tanggung jawab Anda dan/atau pihak ketiga.
XII.    Perubahan Ketentuan Penggunaan
Telkomsel berhak mengubah dan/atau memodifikasi Ketentuan Penggunaan ini dari waktu ke waktu tanpa pemberitahuan sebelumnya.
Setiap perubahan atas Ketentuan Penggunaan ini mulai berlaku sejak perubahan atas Ketentuan Penggunaan ini ditampilkan pada halaman ini dan perubahan tersebut mengikat kepada seluruh pengguna dan/atau pengakses App.
XIII.    Hukum yang Berlaku
Ketentuan Penggunaan ini beserta Syarat dan Ketentuan Layanan sepenuhnya tunduk pada dan ditafsirkan berdasarkan ketentuan hukum yang berlaku di wilayah Republik Indonesia.
Dengan menyetujui Ketentuan Penggunaan ini, Anda juga menyetujui Syarat dan Ketentuan Penggunaan produk dan layanan Telkomsel yang dapat diakses pada
https://www.telkomsel.com/terms-and-conditions
.
Ketentuan Penggunaan ini dibuat dalam dua bahasa, yaitu Bahasa Indonesia dan Bahasa Inggris. Dalam hal terdapat perbedaan dalam penafsiran atau pengertian antara kata-kata dalam Bahasa Indonesia dan kata-kata dalam Bahasa Inggris, maka kata-kata dalam Bahasa Indonesia yang berlaku.
Rekomendasi Solusi Enterprise
Bantu kami menemukan solusi terbaik
untuk bisnis Anda
Jawab beberapa pertanyaan berikut agar kami bisa merekomendasikan
produk dan solusi yang tepat untuk Anda
Memulai
Rekomendasi Solusi Enterprise
Step 1
Bisnis saya
Starting
(1-14 Karyawan)
Growing
(15-150 Karyawan)
Established
(151-500 Karyawan)
Mature
(>500 Karyawan)
Step 2
Jenis usaha saya adalah
Maritime, manufacturing & agribusiness
Automotive & Transport Services
Trading & Distribution Services
Utilities, Energy & Resources Services
Media & Communication Services
Healthcare & Welfare
Property & Construction Services
Government, Military & Police Services
Hospitality & Business Services
Bank & Financial Management Services
Step 3
Kami tertarik dengan
(Anda bisa memilih beberapa pilihan)
Effective communication
Always connected
Reliable connectivity
Collaboration
Innovate the business
Step 4
Anggaran kami sebesar
<Rp.200.000
Rp.200.000-Rp.500.000
>Rp.500.000
Rekomendasi Solusi SME
Bantu kami menemukan solusi terbaik
untuk bisnis Anda
Jawab beberapa pertanyaan berikut agar kami bisa merekomendasikan
produk dan solusi yang tepat untuk Anda
Memulai
Rekomendasi Solusi SME
Step 1
Bisnis saya
Starting
(1-14 Karyawan)
Growing
(15-49 Karyawan)
Established
(50-99 Karyawan)
Mature
(100-150 Karyawan)
Step 2
Jenis usaha saya adalah
Retail
Service
Online
Step 3
Kami tertarik dengan
(Anda bisa memilih beberapa pilihan)
Effective communication
Cheap & easy internet
Office Management
Sales & promotion
Device Management
Step 4
Anggaran kami sebesar
<Rp.200.000
Rp.200.000-Rp.500.000
>Rp.500.000
Lakukan lebih di MyTelkomsel
Tetap terhubung dengan kami
Pilihan Produk
Telkomsel PraBayar
Telkomsel Halo
by.U
Roaming
Internet Rumah
Bundling
5G
Layanan Digital
Video
Games
Musik
Kuncie
Rewards
LinkAja
Aplikasi Kami
Layanan Tambahan
Kemudahan Pembayaran
Isi Ulang Pulsa
Transfer Pulsa
Bayar Tagihan
LinkAja
Mobile Banking
Dapatkan Bantuan
Pusat Bantuan
Hubungi Kami
Kendala Internet
Temukan GraPARI
Nikmati Reward
Katalog POIN
Mobile Coupons
Tentang Kami
Profil
Kontribusi
Inovasi
Hubungan Investor
Karir
Media
© PT Telekomunikasi Selular, 2023.
Privacy Policy
Terms of service
Contact Us
© PT Telekomunikasi Selular, 2023.
Telkomsel ©