이스트시큐리티 개인
본문 바로가기
ESTSecurity
개인
보안제품
PC 보안
알약
                                공개용
모바일 보안
알약M
고객지원
문의하기
신고하기
FAQ
보안정보
시큐리티
                        인사이트
보안칼럼
시큐리티
                        뉴스레터
보안동향보고서
한입보안
보안센터
다운로드
랜섬웨어
                        보안센터
DB
                        업데이트 정보
기업고객
회사소개
회사공고
Family Site
Language
메뉴
개인정보 처리방침 2023.07.18 시행
개인정보 처리방침 2023.07.18 시행
개인정보 처리방침 2023.04.10 시행
개인정보 처리방침 2022.12.05 시행
개인정보 처리방침 2022.07.18 시행
개인정보 처리방침 2021.10.26 시행
개인정보 처리방침 2021.02.01 시행
개인정보 처리방침 2020.11.30 시행
개인정보 처리방침 2020.08.06 시행
개인정보 처리방침 2019.03.25 시행
개인정보 처리방침 2018.12.01 시행
(주)이스트시큐리티(이하 '회사')는 이용자의 개인정보를 매우 중요시하며, 이용자의 개인정보 보호를 위해 「개인정보보호법」 및 관계 법령이 정한 바를 준수하여, 적법하게 개인정보를 처리하고 안전하게 관리하고 있습니다. 이에 「개인정보보호법」 제30조에 따라 이용자에게 개인정보 처리에 관한 절차 및 기준을 안내하고, 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리방침을 수립, 공개합니다.
개인정보 처리방침은 관련 법령 및 회사 정책의 변경에 의하여 수시로 변경될 수 있습니다. 회사의 개인정보 처리방침이 변경될 경우 변경사항은 회사의 홈페이지에 게시되며 언제라도 홈페이지(https://www.estsecurity.com/)를 방문하여 확인하실 수 있습니다.
1. 수집 및 이용하는 개인정보 항목, 목적, 보유기간
2. 개인정보의 파기절차 및 파기방법
3. 개인정보 제 3자 제공
4. 개인정보의 제공 및 위탁
5. 이용자 및 법정 대리인의 권리, 의무 및 행사방법
6. 개인정보의 안전성 확보 조치
7. 개인정보 자동 수집 장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항
8. 행태정보의 수집·이용·제공 및 거부 등에 관한 사항
9. 개인정보보호 책임자 및 고충처리 부서
10. 권익침해 구제방법
11. 개정 전 고지 의무
1.  수집 및 이용하는 개인정보 항목, 목적, 보유기간
회사는 다음과 같은 서비스 제공을 위해 필요한 최소한의 개인정보를 수집하고 있습니다.
[ESTsecurity 홈페이지 이용 시]
문의하기
수집 및 이용 항목
필수
일반 고객: 이름, 이메일, 연락처
기업 고객: 담당자명, 회사(그룹)명, 이메일, 연락처, 지역
선택
기업 고객: 회사 유형
수집 및 이용 목적
고객 문의에 대한 회신, 지원 및 민원처리
보유 및 이용기간
3개월
뉴스레터
구독
수집 및 이용 항목
필수
이메일
수집 및 이용 목적
시큐리티 뉴스레터 발송
보유 및 이용기간
구독 취소 후 1개월 내 파기
이벤트
수집 및 이용 항목
필수
연락처
선택
이메일
수집 및 이용 목적
이벤트 결과 알림 및 경품 발송
보유 및 이용기간
이벤트 종료 후 1개월 내 파기
세미나
수집 및 이용 항목
필수
이름, 휴대폰, 회사명, 부서명, 직함, 이메일, 회사전화번호, 지역
수집 및 이용 목적
세미나 안내 및 참여자 관리
보유 및 이용기간
세미나 종료 후 1개월 내 파기
[Threat Inside 홈페이지 이용 시]
문의하기
수집 및 이용 항목
필수
담당자명, 회사(그룹)명, 이메일
선택
연락처
수집 및 이용 목적
고객 문의에 대한 회신, 지원 및 민원처리. 견적 및 도입 문의 상담
보유 및 이용기간
3개월
회원가입
수집 및 이용 항목
필수
이름, 이메일, 비밀번호, 연락처, 회사(그룹)명
선택
회사(그룹)직종
수집 및 이용 목적
회원제 서비스 제공
보유 및 이용기간
탈퇴 시 즉시 파기
이벤트
수집 및 이용 항목
필수
연락처
선택
이메일
수집 및 이용 목적
이벤트 결과 알림 및 경품 발송
보유 및 이용기간
이벤트 종료 후 1개월 내 파기
[알약M 이용 시]
SNS
간편가입
수집 및 이용 항목
필수
카카오톡 : 계정 이메일, 인증 토큰, SNS 채널 정보
네이버 : 계정 이메일, 인증 토큰, SNS 채널 정보, 이름
수집 및 이용 목적
- 회원 가입 의사 확인 및 회원제 서비스 제공
- 이용자 식별 및 본인 인증
- 서비스 및 약관 변경 고지, 안내사항 전달
- 상품∙서비스 개선 및 추천
- 불법∙부정 이용 방지
보유 및 이용기간
탈퇴 시 즉시 파기
단, 관계 법령에 따라 일정 기간 보존해야 하는 항목은 해당 기간 보관 후 파기합니다.
본인 인증
수집 및 이용 항목
필수
이름, 생년월일, 내외국인정보, CI/DI, 이통사정보, 휴대폰번호
수집 및 이용 목적
- 회원 가입 의사 확인 및 회원제 서비스 제공
- 이용자 식별 및 본인 인증
- 서비스 및 약관 변경 고지, 안내사항 전달
- 상품∙서비스 개선 및 추천
- 불법∙부정 이용 방지
보유 및 이용기간
탈퇴 시 즉시 파기
단, 관계 법령에 따라 일정 기간 보존해야 하는 항목은 해당 기간 보관 후 파기합니다.
상품 구매
수집 및 이용 항목
필수
주문자 정보(성명, 주소, 휴대폰 번호), 수령인 정보(성명, 주소, 휴대폰번호), 구매 내역, 결제 내역
수집 및 이용 목적
- 재화 또는 서비스 제공
- 서비스 및 상품 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산
보유 및 이용기간
탈퇴 시 즉시 파기
단, 관계 법령에 따라 일정 기간 보존해야 하는 항목은 해당 기간 보관 후 파기합니다.
기능 문의
수집 및 이용 항목
필수
이메일, 문의내용
수집 및 이용 목적
- 기능 문의에 대한 회신, 지원 및 민원처리
보유 및 이용기간
3개월
쇼핑 문의
수집 및 이용 항목
필수
이름, 휴대폰번호, 이메일, 상담내용, 주문정보(상품, 주소)
수집 및 이용 목적
- 고객 문의에 대한 회신, 지원 및 민원처리
보유 및 이용기간
업무 목적 달성 시까지
단, 관계 법령에 따라 일정 기간 보존해야 하는 항목은 해당 기간 보관 후 파기합니다.
이벤트
수집 및 이용 항목
필수
이름, 연락처
수집 및 이용 목적
- 이벤트 결과 알림 및 경품 발송
보유 및 이용기간
이벤트 종료 후 1개월 내 파기
[신고하기 서비스 이용 시]
알약 내
신고하기
수집 및 이용 항목
필수
이메일
선택
연락처, 회사명
수집 및 이용 목적
신고하기에 대한 처리결과 회신
보유 및 이용기간
3개월
신고하기
프로그램
수집 및 이용 항목
필수
이메일
선택
연락처, 회사명
수집 및 이용 목적
신고하기에 대한 처리결과 회신
보유 및 이용기간
3개월
이 밖에 서비스 이용 과정 중 다음과 같은 항목들이 자동으로 수집될 수 있습니다.
· 서비스 이용 기록, 접속 로그, 쿠키, IP, MAC주소, 광고ID, 불량 이용 기록, 고객 문의에 관한 기록, 이벤트 참여에 관한 기록
개인정보를 추가로 수집할 경우 해당 개인정보 수집 시점에 이용자에게 ‘수집하는 개인정보 항목, 개인정보의 수집 및 이용목적, 개인정보의 보관 기간’ 에 대해 안내 드리고 동의를 받도록 하겠습니다.
2. 개인정보의 파기절차 및 파기방법
파기절차
회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 단, 부정 이용 및 개인정보 도용 등 원치 않는 탈퇴에 대비하기 위하여 회원탈퇴 요청 후 30일 간 개인정보 보존 후 완전 파기합니다. 또한, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계법령에서 일정기간 보관 의무를 부과하는 경우 해당 기간 동안 별도 DB에 분리하여 개인정보를 안전하게 보관합니다.
· 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록: 5년(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
· 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록: 5년(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
· 소비자의 불만 또는 분쟁 처리에 관한 기록: 3년(전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
· 표시/광고에 관한 기록: 6개월 (전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
· 서비스 방문 기록: 3개월(통신비밀보호법)
· 전자금융 거래에 관한 기록 : 5년 (전자금융거래법)
​
파기방법
개인정보의 수집 및 이용목적이 달성된 개인정보의 경우 재생이 불가능한 방법으로 파기 합니다.
인쇄나 서면 등 종이문서 형태의 경우 파쇄나 소각 등의 방법으로 파기하며, 전자적 파일 형태의 경우 복구 및 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 파기합니다.
3. 개인정보 제 3자 제공
회사는 이용자의 개인정보를 개인정보의 수집 및 이용에서 동의 받은 범위 내에서만 사용하며, 이용자의 동의, 법률의 특별한 규정 등 「개인정보보호법」 제17조 및 제18조에 해당하는 경우에만 개인정보를 제3자에게 제공하고 그 이외에는 이용자의 개인정보를 제 3자에게 제공하지 않습니다.
회사는 원활한 서비스 제공을 위해 다음의 경우 이용자의 동의를 얻어 필요 최소한의 범위로만 제공합니다.
제공받는 자
​총판 및 파트너사
제공 목적
구매 상담, 견적 및 도입 문의
제공하는 개인정보 항목
회사(그룹)명, 담당자명, 이메일, 연락처, 지역
보유 및 이용 기간
목적 달성 후 파기
[알약M]
제공받는 자
상품 판매 입점사
제공 목적
- 주문 상품 배송, 반품, 환불, 고객 상담 등 정보통신서비스제공계약 및 전자상거래(통신판매) 계약 이행을 위해 필요한 업무 처리
제공하는 개인정보 항목
- 구매자 정보(성명, 휴대폰 번호, 이메일 주소), 수령자 정보(성명, 휴대폰 번호, 주소), 상품 구매, 취소, 반품, 교환정보, 송장 정보, 상품 문의 내용
보유 및 이용 기간
재화 또는 서비스의 제공 목적 달성 후 파기
단, 관계 법령에 따라 일정 기간 보관해야 하는 항목은 해당 기간 보관 후 파기
4. 개인정보의 제공 및 위탁
회사는 더 나은 서비스 제공을 위하여 일부 서비스를 외부에 위탁하고 있습니다. 위탁업무의 내용이나 수탁자가 변경될 경우에는 지체없이 본 개인정보 처리방침을 통하여 공개하겠습니다.
수탁자
이스트소프트
위탁하는 업무
· 고객지원
· 구매상담, 견적 및 도입 문의
· 채용 등 인사업무
· 이벤트 및 경품 지급
[알약M]
수탁자
NICE평가정보(주)
토스페이먼츠(주)
위탁하는 업무
본인인증
전자 결제 대행
보유 및 이용 기간
회원탈퇴 시 혹은 위탁계약 종료 및 서비스 종료 시까지 (이용자가 해당 서비스를 이용하는 경우에만 처리 위탁됨)
5. 이용자 및 법정 대리인의 권리, 의무 및 행사방법
① 이용자는 회사에 대해 언제든지 개인정보 열람·정정·삭제·처리정지 요구 등의 권리를 행사할 수 있으며 해지 신청을 통해 제공한 개인정보이용에 관한 동의를 철회할 수 있습니다.
② 제1항의 권리 행사는 회사에 대해 「개인정보보호법」 시행령 제41조 제1항에 따라 서면, 전자우편, 모사전송(FAX) 등을 통하여 하실 수 있으며, 회사는 이에 대해 지체없이 조치하겠습니다.
③ 제1항의 권리 행사는 이용자의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수도 있습니다. 이 경우 “개인정보 처리 방법에 관한 고시(제2020-7호)" 별지 제11호 서식에 따른 위임장을 제출하셔야 합니다.
④ 개인정보 열람 및 처리정지 요구는 「개인정보보호법」 제35조 제4항, 제37조 제2항에 의하여 이용자의 권리가 제한될 수 있습니다.
⑤ 개인정보의 정정 및 삭제 요구는 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우 그 삭제를 요구할 수 없습니다.
⑥ 회사는 이용자의 권리에 따른 열람의 요구, 정정⬝삭제의 요구, 처리정지의 요구 시 열람 등 요구를 한 자가 본인이거나 정당한 대리인인지를 확인합니다.
6. 개인정보의 안전성 확보 조치
회사는 개인정보 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적, 관리적, 물리적 조치를 취하고 있습니다.
1) 내부관리계획 수립 및 시행합니다.
2) 임직원에 대한 정기적 개인정보보호 교육 시행합니다.
3) 개인정보처리시스템에 접근 인원을 최소화 하며, 접근 권한을 세부화 합니다.
4) 암호화 통신 방법을 통하여 송수신 합니다.
5) 보안 프로그램 설치를 통하여 해킹이나 악성코드의 위협을 최소화 합니다.
6) 접근통제를 통하여 비 인가자의 서버실, 자료 보관실 등 개인정보 보관장소 접근을 제한합니다.
7. 개인정보 자동 수집 장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항
1) 쿠키란 이용자가 웹사이트 방문 시 웹브라우저를 통해 이용자의 컴퓨터나 다른 기기에 자동으로 설치되는 작은 기록 정보 파일로, 회사는 이용자에게 맞춤형 광고성 정보를 제공하기 위해 쿠키(cookie)를 이용할 수 있습니다.
쿠키는 다음과 같은 목적으로 사용할 수 있습니다.
· 광고성 정보 제공
· 맞춤형 광고성 정보 제공
· 맞춤형 서비스 제공
이용자는 브라우저의 옵션 선택을 통하여 모든 쿠키 허용, 쿠키를 저장할 때마다 확인, 타사 쿠키 차단, 모든 쿠키 차단 옵션의 선택이 가능합니다.
단, 모든 쿠키를 차단할 경우 일부 기능이 동작하지 않는 등의 불편이 야기될 수 있습니다.
- 쿠키 옵션 설정 방법(예시)
Microsoft Edge Browser
웹 브라우저 옵션(우측상단) > 설정 > 쿠키 및 사이트 권한 > 쿠키 및 저장된 데이터
Chrome
웹 브라우저 옵션(우측 상단) > 설정 > 개인정보 및 보안 > 쿠키 및 기타 사이트 데이터
2) 웹로그 분석
회사는 서비스 이용 통계 분석을 목적으로 구글(Google)에서 제공하는 로그 분석 툴인 Google Analytics를 사용하고 있습니다. Google Analytics를 통하여 당사 서비스 이용자의 행태정보를 수집하게 되며, 이 경우에도 개인을 식별할 수 없는 정보만이 수집됩니다. 웹 로그 분석을 중단하고 싶으신 경우, 아래 안내 페이지 내 설정을 통해 차단이 가능합니다.
Google Analytics 설정 해제 방법 보기
8. 행태정보의 수집·이용·제공 및 거부 등에 관한 사항
회사는 서비스 이용과정에서 이용자에게 최적화된 온라인 맞춤형 광고를 제공하기 위하여, 온라인 맞춤형 광고 사업자가 행태정보를 수집·처리 하도록 허용하고 있습니다.
· 행태정보란?웹사이트 방문 이력, 앱 사용 이력, 구매 및 검색 이력 등 이용자의 관심, 흥미, 기호 및 성향 등을 파악하고 분석할 수 있는 온라인 상의 이용자 활동 정보
· 온라인 맞춤형 광고란? 행태정보를 처리하여 이용자의 관심, 흥미, 기호 및 성향 등을 분석·추정한 후 이용자에게 맞춤형으로 제공되는 온라인 광고
행태정보 수집 및 처리하는 광고 사업자
구글, 애드팝콘, 와이더플래닛, 인라이플, 카카오, 쿠팡, 크리테오, 핀크럭스, 티앤케이팩토리
행태정보 수집 목적
이용자의 관심, 성향에 기반한 개인 맞춤형 광고 서비스 제공
수집하는 행태정보 항목
이용자의 웹사이트/앱 서비스 방문 이력, 활동 로그 및 검색 이력, IP, 단말기 정보(OS, 화면 사이즈, 디바이스 ID, 광고ID)
행태정보 수집 방법
서비스 이용 시 자동 수집
행태정보 보유 이용기간
수집일로부터 최대 13개월 보유 및 이용되며, 이용기간 종료 시 지체없이 삭제
9. 개인정보보호 책임자 및 고충처리 부서
개인정보에 관한 문의사항 및 불만사항은 언제든지 아래 연락처로 연락 주시기 바랍니다.
개인정보보호책임자: 비즈니스인텔리전스 센터장
개인정보 담당부서: 위협추적팀
개인정보보호 관련 문의처: (02-583-4620, privacy@estsecurity.com)
기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
10. 권익침해 구제방법
정보주체는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 등에 분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다. 이 밖에 기타 개인정보침해의 신고, 상담에 대하여는 아래의 기관에 문의하시기 바랍니다.
· 경찰청사이버안전국 http://cyberbureau.police.go.kr / 국번없이 182
· 대검찰청사이버수사과 http://www.spo.go.kr / 국번없이 1301
· 개인정보침해신고센터 (한국인터넷진흥원 운영) https://privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118
· 개인정보분쟁조정위원회 (한국인터넷진흥원 운영) https://www.kopico.go.kr / 1833-6972
11. 개정 전 고지 의무
법령이나 서비스의 변경사항이 있을 경우 개인정보처리방침을 수정할 수 있습니다. 개인정보처리방침이 변경되는 경우 최소 7일 전에 공지사항을 통하여 사전에 공지하겠습니다.
다만, 수집하는 개인정보의 항목, 이용목적, 제3자 제공 등과 같이 변경 등과 같이 이용자 권리의 중대한 변경이 발생할 때에는 최소 30일 전에 공지하겠습니다.
이 개인정보처리방침은 2023. 7. 18일부터 적용됩니다.
​
TOP
회사소개
인재채용
소프트웨어 사용권 계약서
개인정보처리방침
취약점 보고
Facebook
Blog
Naver Post
이스트소프트
이스트게임즈
줌인터넷
ALTools
TeamUP
ROUNZ
Exponential Investments
Mindmaple Inc.
Family site
English
Language
(주)이스트시큐리티 서울시 서초구 반포대로 3 이스트빌딩
(우)06711
대표이사:정진일
사업자등록번호 548-86-00471
통신판매업신고번호 : 제2017-서울서초-0134호
TEL.
02-583-4616
Copyright (C)
ESTsecurity Corp.
All Rights Reserved.