個人情報保護方針 – TESYIO TECHNOLOGY INC.
株式会社テシオテクノロジ　『確かな技術と信頼で次の未来を創る。』
個人情報保護方針
サイトマップ
ホーム
> 個人情報保護方針
個人情報保護方針について
株式会社テシオテクノロジはソフトウェア開発、コンテンツ販売等、いわゆるIT業務を営む企業です。 そのような企業の特性として、お客様個人を識別しうる情報（以下、｢個人情報｣といいます。）を取り扱う機会が多い業者であることを意識し、従業者全員が個人情報の保護に取り組むことを誓うとともに、次の通り個人情報保護方針を定め、これを実行し維持することを宣言します。
個人情報の取り扱いに関する法令、国が定める指針およびその他の規範を遵守し、当社の事業規模を考慮した、個人情報の取得、利用、提供、取扱いの委託および管理についての社内ルールあるいは手順等（当社に於いては、これらを総称して『個人情報保護マネージメントシステム』と称します。）を策定し、継続的改善をしてまいります。
個人情報は、利用目的・提供の有無等を明確に、適法かつ公正な手段をもって取得し、目的外利用はいたしません。　また、そのための措置を講じます。
当社が取り扱う個人情報の紛失、滅失、毀損や漏洩、あるいは個人情報への不正アクセス、破壊、改竄などの行為に対して、適切な予防措置、セキュリティ対策を講じ、予防ならびに是正に取り組んでまいります。
個人情報を取り扱う業務を委託する場合、あるいは個人情報取り扱いの全部または一部を委託する場合は、十分な個人情報保護水準を満たす委託先を選定し、その委託先に対して必要かつ適切な監督を行います。
苦情・相談窓口を開設し、個人情報の取り扱いに関するご質問、ご苦情等に対応いたします。
本方針は当社のホームページに掲載するとともに、一般の方でも、苦情・相談窓口を通じていつでも入手できます。
当社では当社の業務を遂行する際に、技術者の業務経歴等の情報をお預かりすることがあります。 これらは当社業務に必要な技術を持たれる方かどうかを判断する基準としてお預かりするものです。 また技術を必要とされているお客様に向け、同じ利用目的で開示することもありますのでご承知置き下さい。 これらの情報はこの目的以外に利用することはありません。
またこれらの情報はお預かりから返却あるいは廃棄までの間、 当社の個人情報保護マネージメントシステムに基づき適切に管理いたします。 詳しくは「個人情報の取扱いについて」をご覧ください。
当社が保有する個人情報に関し、利用目的の通知、データの開示・訂正・追加又は削除、及び利用停止等（以下、開示等といいます） を希望される方は、苦情・相談窓口までご連絡ください。
２００５年８月１日制定　２００９年８月１日改定　　株式会社テシオテクノロジ
代表取締役　服部達也
個人情報の取り扱いについて
1.事業者の名称
株式会社テシオテクノロジ
2.管理者の氏名又は職名、所属及び連絡先
個人情報保護管理者　：　福岡芳浩
連絡先：TEL 052-587-5580
3.個人情報の利用目的
お問い合わせ内容への回答、又は社員採用活動を目的として、その範囲内でのみご記入者の個人情報を利用させていただきます｡
また、委託された個人情報につきましては、当該業務以外で使用することはございません。
4.個人情報の第三者提供
当社は以下に掲げる場合を除き､個人情報を第三者に開示致しません｡
(1)法令により開示が要求される場合
(2)権利･財産･安全などを保護防御するために必要であると合理的に判断できる場合
5.個人情報取扱いの委託
頂戴した個人情報は第三者へ委託する予定はございません｡
6.個人情報の開示等の請求
お客様は、ご自身の個人情報に関し、利用目的の通知、データの開示・訂正・追加又は削除、及び利用停止等を当社に申し出ることができます。その際、当社はお客様ご本人を確認させていただいたうえで、合理的な期間内に対応いたします。開示等の申し出の詳細につきましては、当ページ掲載の【苦情・相談窓口】までメール・電話にてご連絡下さい。
7.個人情報を提供されることの任意性について
お客様が当社に個人情報を提供されるかどうかは、お客様の任意によるものです。 ただし、必要な項目をいただけない場合、迅速かつ適切なご回答、ご対応ができない場合があります。
個人情報に関する法令、その他規範の参照
「個人情報保護法」
・個人情報の保護に関する法律（平成28年5月27日 法律第51号）
「個人情報保護法施行令」
・個人情報の保護に関する法律施行令（平成28年10月5日 政令第324号）
「番号法」
・行政手続における特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律（平成29年6月2日 法律第52号）
「労働者派遣事業法」
・労働者派遣事業の適正な運営の確保及び派遣労働者の保護等に関する法律（平成28年3月31日 法律第17号）
関連リンク集
・「一般財団法人日本情報経済社会推進協会」
・「雇用管理分野における個人情報保護に関するガイドライン」(厚生労働省、平成27年3月改訂)【PDF】
・電子政府の総合窓口
・独立行政法人 情報処理推進機構（IPA)セキュリティセンター
・雇用管理分野における個人情報のうち健康情報を取り扱うに当たっての留意事項（平成29年5月29日）【PDF】
・「個人情報の保護に関する法律についてのガイドライン」（外国にある第三者への提供編）」(個人情報保護委員会)【PDF】
・「個人情報の保護に関する法律についてのガイドライン（第三者提供時の確認・記録義務編）」(個人情報保護委員会)【PDF】
・「個人情報の保護に関する法律についてのガイドライン（匿名加工情報編）」(個人情報保護委員会)【PDF】
・「特定個人情報の適正な取扱いに関するガイドライン（事業者編）」(個人情報保護委員会)【PDF】
・「派遣元事業主が講ずべき措置に関する指針」(厚生労働省)【PDF】
苦情・相談窓口
開示等のご請求・プライバシーポリシーについてのお問い合せは下記までどうぞ
株式会社テシオテクノロジ
個人情報担当　TEL：052-587-5580
開示等を希望される方には、郵送又はメールにて詳しい開示手続方法をご連絡させていただきます
認定個人情報保護団体の名称及び、苦情の解決の申出先
認定個人情報保護団体の名称
一般財団法人日本情報経済社会推進協会
苦情の解決の申出先
個人情報保護苦情相談室
住所
〒106-0032 東京都港区六本木一丁目９番９号六本木ファーストビル内
電話番号
03-5860-7565
0120-700-779
【注意】当社の商品・サービスに関する問い合わせ先ではございません
ホーム
会社案内
業務内容
採用情報
お問い合わせ
サイトマップ
個人情報保護方針
株式会社テシオテクノロジ
〒450-0003
名古屋市中村区名駅南1-16-28（NMF名古屋柳橋ビル 10F）
Phone : 052-587-5580　Fax : 052-587-5521
©2013 TESYIO TECHNOLOGY INC. All Rights Reserved.