Политика конфиденциальности
ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ "АКЦИИ ВСЕХ МАГАЗИНОВ РОССИИ"
Последняя дата изменения 09 февраля 2019 г.
Настоящая Политика конфиденциальности персональных данных (далее – Политика конфиденциальности) действует в отношении всей
					информации, которую приложение "Акции всех магазинов России" может получить о Пользователе во время использования сервиса.
1. ОПРЕДЕЛЕНИЕ ТЕРМИНОВ
1.1 В настоящей Политике конфиденциальности используются следующие термины:
1.1.1. "Администрация приложения "Акции всех магазинов России" (далее – Администрация приложения)" – уполномоченные сотрудники на
					управление приложением, действующие от имени ООО "Акции всех магазинов", которые организуют и (или) осуществляет обработку
					персональных данных, а также определяет цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке,
					действия (операции), совершаемые с персональными данными.
1.1.2. "Персональные данные" - любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому физическому лицу
					(субъекту персональных данных).
1.1.3. "Обработка персональных данных" - любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с
					использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись,
					систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение,
					предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
1.1.4. "Конфиденциальность персональных данных" - обязательное для соблюдения Оператором или иным получившим доступ к персональным
					данным лицом требование не допускать их распространения без согласия субъекта персональных данных или наличия иного законного
					основания.
1.1.5. "Пользователь приложения "Акции всех магазинов России" (далее Пользователь)" – лицо, имеющее доступ к Приложению,
					посредством сети Интернет и использующее Приложение "Акции всех магазинов России".
1.1.6. "Cookies" — небольшой фрагмент данных, отправленный сервером и хранимый на устройстве пользователя, который веб-клиент или
					веб-браузер каждый раз пересылает веб-серверу в HTTP-запросе при попытке открыть страницу соответствующего сайта.
1.1.7. "IP-адрес" — уникальный сетевой адрес узла в компьютерной сети, построенной по протоколу IP.
2. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
2.1. Использование Пользователем Приложения означает согласие с настоящей Политикой конфиденциальности и условиями обработки
					персональных данных Пользователя.
2.2. В случае несогласия с условиями Политики конфиденциальности Пользователь должен прекратить использование Приложения.
2.3.Настоящая Политика конфиденциальности применяется только к Приложению "Акции всех магазинов России". Администрация приложения
					не контролирует и не несет ответственность за сайты третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным в
					Приложении.
2.4. Администрация приложения не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых Пользователем Приложения "Акции всех
					магазинов России".
3. ПРЕДМЕТ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
3.1. Настоящая Политика конфиденциальности устанавливает обязательства Администрации приложения "Акции всех магазинов России" по
					неразглашению и обеспечению режима защиты конфиденциальности персональных данных, которые Пользователь предоставляет по запросу
					Администрации приложения.
3.2. Персональные данные, разрешённые к обработке в рамках настоящей Политики конфиденциальности, предоставляются Пользователем
					путём заполнения формы в Приложении в раздее включения функции получения персональных предложений и включают в себя следующую
					информацию:
3.2.1. номер мобильного телефона;
3.2.2. адрес электронной почты (e-mail);
3.2.3. регион проживания Пользователя.
3.3. Любая иная персональная информация неоговоренная выше (используемые браузеры и операционные системы и т.д.) подлежит надежному
					хранению и нераспространению, за исключением случаев, предусмотренных в п.п. 5.2. и 5.3. настоящей Политики
					конфиденциальности.
4. ЦЕЛИ СБОРА ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЯ
4.1. Персональные данные Пользователя Администрация приложения может использовать в целях:
4.1.1. Идентификации Пользователя для предоставления ему персональных предложений от торговых сетей.
4.1.2. Предоставления Пользователю доступа к персонализированным ресурсам Приложения.
4.1.3. Установления с Пользователем обратной связи, включая направление уведомлений, запросов, касающихся использования Приложения,
					оказания услуг, обработка запросов и заявок от Пользователя.
4.1.4. Определения места нахождения Пользователя для обеспечения безопасности, предотвращения мошенничества.
4.1.5. Подтверждения достоверности и полноты персональных данных, предоставленных Пользователем.
4.1.6. Создания учетной записи для совершения покупок, если Пользователь дал согласие на создание учетной записи.
4.1.7. Уведомления Пользователя приложения о состоянии Заказа.
4.1.8. Обработки и получения платежей, подтверждения налога или налоговых льгот, оспаривания платежа, определения права на
					получение кредитной линии Пользователем.
4.1.9. Предоставления Пользователю эффективной клиентской и технической поддержки при возникновении проблем связанных с
					использованием Приложения.
4.1.10. Предоставления Пользователю с его согласия, обновлений продукции, специальных предложений, информации о ценах, новостной
					рассылки и иных сведений от имени Приложения или от имени партнеров Приложения.
5. СПОСОБЫ И СРОКИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ
5.1. Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока, любым законным способом, в том числе в
					информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств.
5.2. Пользователь соглашается с тем, что Администрация приложения вправе передавать персональные данные третьим лицам, в частности,
					курьерским службам, организациями почтовой связи, операторам электросвязи, исключительно в целях выполнения заказа Пользователя,
					оформленного в Приложении.
5.3. Персональные данные Пользователя могут быть переданы уполномоченным органам государственной власти Российской Федерации только
					по основаниям и в порядке, установленным законодательством Российской Федерации.
5.4. При утрате или разглашении персональных данных Администрация приложения информирует Пользователя об утрате или разглашении
					персональных данных.
5.5. Администрация приложения принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональной информации
					Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также
					от иных неправомерных действий третьих лиц.
5.6. Администрация приложения совместно с Пользователем принимает все необходимые меры по предотвращению убытков или иных
					отрицательных последствий, вызванных утратой или разглашением персональных данных Пользователя.
6. ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН
6.1. Пользователь обязан:
6.1.1. Предоставить информацию о персональных данных, необходимую для пользования Приложением.
6.1.2. Обновить, дополнить предоставленную информацию о персональных данных в случае изменения данной информации.
6.2. Администрация приложения обязана:
6.2.1. Использовать полученную информацию исключительно для целей, указанных в п. 4 настоящей Политики конфиденциальности.
6.2.2. Обеспечить хранение конфиденциальной информации в тайне, не разглашать без предварительного письменного разрешения
					Пользователя, а также не осуществлять продажу, обмен, опубликование, либо разглашение иными возможными способами переданных
					персональных данных Пользователя, за исключением п.п. 5.2. и 5.3. настоящей Политики Конфиденциальности.
6.2.3. Принимать меры предосторожности для защиты конфиденциальности персональных данных Пользователя согласно порядку, обычно
					используемого для защиты такого рода информации в существующем деловом обороте.
6.2.4. Осуществить блокирование персональных данных, относящихся к соответствующему Пользователю, с момента обращения или запроса
					Пользователя или его законного представителя либо уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных на период
					проверки, в случае выявления недостоверных персональных данных или неправомерных действий.
7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
7.1. Администрация приложения, не исполнившая свои обязательства, несёт ответственность за убытки, понесённые Пользователем в связи
					с неправомерным использованием персональных данных, в соответствии с законодательством Российской Федерации, за исключением
					случаев, предусмотренных п.п. 5.2., 5.3. и 7.2. настоящей Политики Конфиденциальности.
7.2. В случае утраты или разглашения Конфиденциальной информации Администрация приложения не несёт ответственность, если данная
					конфиденциальная информация:
7.2.1. Стала публичным достоянием до её утраты или разглашения.
7.2.2. Была получена от третьей стороны до момента её получения Администрацией приложения.
7.2.3. Была разглашена с согласия Пользователя.
8. РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ
8.1. До обращения в суд с иском по спорам, возникающим из отношений между Пользователем приложения и Администрацией приложения,
					обязательным является предъявление претензии (письменного предложения о добровольном урегулировании спора).
8.2. Получатель претензии в течение 30 календарных дней со дня получения претензии, письменно уведомляет заявителя претензии о
					результатах рассмотрения претензии.
8.3. При не достижении соглашения спор будет передан на рассмотрение в судебный орган в соответствии с действующим
					законодательством Российской Федерации.
8.4. К настоящей Политике конфиденциальности и отношениям между Пользователем и Администрацией приложения применяется действующее
					законодательство Российской Федерации.
9. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ
9.1. Администрация приложения вправе вносить изменения в настоящую Политику конфиденциальности без согласия Пользователя.
9.2. Новая Политика конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения на Сайте "Акции всех магазинов России", если иное не
					предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности.
9.3. Все предложения или вопросы по настоящей Политике конфиденциальности следует сообщать на электронный адрес Администрации
					приложения: support@skorolek.ru
9.4. Действующая Политика конфиденциальности размещена на странице по адресу http://skorolek.ru/docs/conf
Дополнительные условия показа рекламы.
Обновлено 20 мая 2022 г.
©
ООО "АКЦИИ ВСЕХ МАГАЗИНОВ"