Gizlilik Politikası | arabam.com
arabam.com
Uygulamada Aç
Tedarik araçları şimdi yayında!
Hemen inceleyin kar etme fırsatını kaçırmayın!
Araçları İncele
Çerez politikası
Gizlilik politikası
Ziyaretçi aydınlatma metni
Kişisel verilerin korunması
Sözleşme öncesi bilgilendirme formu
Bireysel üyelik sözleşmesi
Kurumsal üyelik sözleşmesi
Gizlilik politikası
arabam.com sitesinin tüm hakları
ARABAM COM İNTERNET VE BİLGİ HİZMETLERİ A.Ş
'ye aittir.
arabam.com tüm bireysel ve kurumsal üyelerinin üye bilgilerini, güvenlik ve gizlilik prensipleri doğrultusunda koruyan interaktif bir platform olmayı hedeflemektedir. arabam.com; Üye'nin siteyi aşağıdaki Gizlilik Prensipleri'ne veya yasalara aykırı olarak kullandığını tespit ederse ve/veya yetkili mercilerce bu konuda bir tespit veya inceleme talebi gelirse, Üye ile ilgili bilgileri yetkili makamlara bildirmek hakkına sahiptir. Ayrıca benzer bir durumda arabam.com Gizlilik Prensipleri'nde öngörülen diğer tedbirleri alma hakkına da sahiptir. arabam.com vermiş olduğunuz bilgilerin güvenliğini sağlamaya yönelik olarak gelişen teknolojiye uygun teknik önlemlerle desteklenmektedir.
arabam.com, kullanıcıların kendisine
www.arabam.com
adlı web sitesi ("arabam.com") üzerinden elektronik ortamdan iletilen kişisel bilgilerini üçüncü kişilere açıklamayacaktır.
arabam.com, kişisel bilgileri, üçüncü kişilere, bilgilerin toplanması ile ilgili açıklanan amaçlar dışında paylaşmayacak, satmayacak veya kullandırmayacaktır.
Sistemle ilgili sorunların tanımlanması ve Web Sitesi'nde çıkabilecek sorunların ivedilikle giderilebilmesi için, arabam.com, gerektiğinde kullanıcıların IP adresini tespit etmekte ve bunu kullanmaktadır. IP adresleri, kullanıcıları genel bir şekilde tanımlamak ve kapsamlı demografik bilgi toplamak amacıyla da kullanılabilir.
arabam.com, Web Sitesi vasıtasıyla Web Sitesi'ne üyelik kazanılması için kullanıcıların kendileriyle ilgili talep edilen bir takım kişisel bilgileri (isim-soyisim, telefon, adres, e-posta adresleri gibi) arabam.com veya işbirliği içinde olduğu kişiler tarafından doğrudan pazarlama yapmak amacıyla kullanabilir. Kişisel bilgiler, gerektiğinde kullanıcıyla temas kurmak için de kullanılır.
arabam.com tarafından talep edilen bilgiler veya kullanıcı tarafından sağlanan bilgiler veya Web Sitesi üzerinden yapılan işlemlerle ilgili bilgiler arabam.com ve işbirliği içinde olduğu kişiler tarafından kullanıcının kimliği ifşa edilmeden çeşitli istatistiksel değerlendirmeler, veri tabanı oluşturma ve pazar araştırmalarında kullanılabilir.
arabam.com, Web Sitesi dahilinde başka sitelere link verebilir. arabam.com, link vasıtasıyla erişilen sitelerin gizlilik uygulamaları ve içeriklerine yönelik herhangi bir sorumluluk taşımamaktadır. arabam.com, gizli bilgileri kesinlikle özel ve gizli tutmayı, bunu bir sır saklama yükümü olarak addetmeyi ve gizliliğin sağlanması ve sürdürülmesi amacıyla işbu sözleşme ile belirlenen istisnalar dışında gizli bilginin tamamının veya herhangi bir kısmının kamu alanına girmesini veya yetkisiz kullanımını veya üçüncü bir kişiye ifşasını önlemek için gerekli tüm tedbirleri almayı ve gerekli özeni göstermeyi taahhüt etmektedir.
arabam.com, kullanıcılar ve kullanıcıların Web Sitesi'ni kullanımı hakkındaki bilgileri teknik bir iletişim dosyasını (Kurabiye-Cookie) kullanarak elde edebilir. Bahsi geçen teknik iletişim dosyaları, ana bellekte saklanmak üzere bir web sitesinin, kullanıcının tarayıcısına (browser) gönderdiği küçük metin dosyalarıdır. Teknik iletişim dosyası bir web sitesi hakkında durum ve tercihleri saklayarak internetin kullanımını kolaylaştırır. Teknik iletişim dosyası, Web Sitesi'ni kaç kişinin kullandığını, bir kişinin Web Sitesi'ni hangi amaçla, kaç kez ziyaret ettiğini ve ne kadar kaldığı hakkında istatistiksel bilgileri elde etmek ve kullanıcılar için özel tasarlanmış kullanıcı sayfalarından dinamik olarak reklam ve içerik üretilmesine yardımcı olur. Teknik iletişim dosyası, ana bellekten veya e-postasından veri veya başkaca herhangi bir kişisel bilgi almak için tasarlanmamıştır. Tarayıcıların pek çoğu başta teknik iletişim dosyasını kabul eder biçimde tasarlanmıştır, ancak kullanıcılar dilerse teknik iletişim dosyasının gelmemesi veya teknik iletişim dosyasının gönderildiğinde ikaz verilmesini sağlayacak biçimde ayarları değiştirebilirler.
arabam.com; Google Analytics aracı ile yeniden pazarlama yapılabilmesi için siteye gelen kullanıcının sitedeki davranışlarını tarayıcıda bulunan bir cookie ile ilişkilendirme ve Google Analytics’de, görüntülenen sayfa sayısı, ziyaret süresi ve hedef tamamlama sayısı gibi metrikleri temel alan yeniden pazarlama listeleri tanımlama hakkını haizdir.
İşbu kapsamda, ilgi alanlarını saklamak istemeyen Kullanıcılar reklam tercihlerini düzenleyerek iptal edebilirler. Kullanıcılara ait reklam tercihleri yalnızca, işbu bilgisayardaki kullanıcı tarayıcısına uygulanacaktır. Kullanıcılar, Tarayıcılarının çerezlerini sildiklerinde sıfırlanacaktır. Reklam tercihlerinizi düzenlemek için
tıklayın
.
Google Analytics kapsamı dışında kalmak isteyen Kullanıclar için, tarayıcılarına
Google Analytics Kapsamı Dışında Kalma Tarayıcı Eklentisi
yükleyebilirler.
Google Analytics aracı ile yeniden pazarlama yapılabilmesi için siteye gelen kullanıcının sitedeki davranışları tarayıcıda bulunan bir cookie ile ilişkilendirilir. Google Analytics’te tanımlanan yeniden pazarlama listeleri otomatik olarak Google AdWords'e gönderilir. Daha sonra bu kullanıcıya sitede ya da Görüntülü Reklam Ağı’ndaki diğer sitelerde, ilgi alanlarına göre hedefe yönelik reklam içeriği gösterilir.
Reklamverenin reklam içeriği, Görüntülü Reklam Ağı’ndaki diğer sitelerde, kullanıcıların ilgi alanlarına göre hedefe yönelik olarak gösterilir
Kullanıcıların web sitesine geçmişte yaptığı ziyaretleri temel alarak reklamlarla ilgili bilgi toplamak reklamları optimize etmek ve yayınlamak üzere arabam.com ve Google dahil üçüncü taraf sağlayıcılarca birinci taraf çerezler (örneğin, Google Analytics çerezi) ve üçüncü taraf çerezler (örneğin, DoubleClick çerezi), Google Analytics tarafında yeniden pazarlama listeleri oluşturulur. Buna göre kullanıcının ziyaret metrikleri ve ilgi alanları dikkate alınarak web sitesinde ya da Görüntülü Reklam Ağı’ndaki diğer sitelerde hedefe yönelik reklam içeriği gösterilir.
arabam.com, tarafından Web Sitesi dahilinde düzenlenen periyodik anketlere cevap veren kullanıcılardan talep edilen bilgiler, arabam.com ve işbirliği içindeki kişiler tarafından bu kullanıcılara doğrudan pazarlama yapmak, istatistiki analiz yapmak ve veri tabanı oluşturmak amacıyla kullanılmaktadır.
arabam.com, işbu gizlilik politikası hükümlerini dilediği zaman Web Sitesi'nde yayınlamak suretiyle değiştirebilir. arabam.com'un değişiklik yaptığı gizlilik politikası hükümleri Web Sitesi'nde yayınlandığı tarihte yürürlülük kazanır.
Günlük duyurularımızı almak istemiyorsanız, gönderdiğimiz e-maillerin alt kısmında bulunan "E-bulten listemizden çıkmak için lütfen tıklayınız" linkine tıklayarak e-bulten üyeliğinden çıkabilirsiniz.
Arkadaşıma gönder
arabam.com üyeleri, site üzerinde beğendikleri haber, yazı ya da arama sonuçlarını yakınlarına ya da arkadaşlarına gönderebilmektedir. Bu işlem yapılırken üyenin belirttiği alıcı e- posta adresi, sitenin promosyonel aktivitelerini duyurmak dışında başka amaç için kullanılmayacaktır.
Kullanıcı istekleri / geri bildirimler
arabam.com üye ve ziyaretçilerinin site ile ilgili tarafımıza ulaştırdıkları her türlü istek, öneri, yorum ve soruları içeren bilgiler site performansını ölçmek açısından saklanmaktadır. Bu bilgiler kişilerin kendilerine yanıt vermek ve site etkinliğini artırmaya yönelik araştırmalarda kullanılmak dışında başka bir amaç için kullanılmayacaktır.
Kullanıcı adı ve şifre
Bireysel ve kurumsal üyelerimizin tüm bilgilerinin gizliliğini korumaya yönelik olarak arabam.com üzerinde ilgili bölümlere kullanıcı adı ve şifre ile ulaşımınız sağlanmaktadır. Kullanıcı'nın Siteden yararlanma hakkı sadece kendisine aittir, başkalarına devredilemez. Kullanıcı adı ve şifrenizin gizliliği sizin sorumluluğunuzdadır, üçüncü kişi ya da kuruluşlara kullandıramazsınız. Kullanıcı adı ve şifrenin izinli veya izinsiz olarak üçüncü kişiler tarafından kullanımından doğabilecek durumlardan arabam.com sorumluluk taşımamaktadır, doğabilecek her türlü hukuki ve cezai yükümlülük Üye'ye aittir. Bu maddeye aykırı hareket, Üye'ye verilen hizmetlerin herhangi bir bildirimde bulunmaksızın tek taraflı olarak durdurulmasına yol açabilir. Şifrenin izinsiz kullanımın tespit edilmesi durumunda arabam.com bilgilendirilmelidir. arabam.com üyesi olarak belirlenen güvenlik - gizlilik prensiplerine uymayan ve dikkate almayan bireysel ve kurumsal üyelerden arabam.com güvenlik - gizlilik prensiplerinin aksi yönünde bir durumla karşılaşma halinde arabam.com sorumluluk taşımamaktadır. Bu tür olumsuz bir durumla karşılaşıldığı takdirde "Müşteri İlişkileri" birimimiz ile irtibata geçilmesi ayrıca önerilmektedir.
İletişim
Ünvan: Arabam.com İnternet ve Bilgi Hizmetleri A.Ş.
Mersis no: 0071044180800014
İletişim linki: arabamcom@hs01.kep.tr
Adres: Saray Mah. Site Yolu Cad. Anel İş Merkezi No.5 K.7 Ümraniye İstanbul
Telefon: 0 (850) 759 90 00
Footer
Hakkımızda
Yardım
Gizlilik ve Sözleşmeler
İletişim
arabam.com bir
grup şirketidir.
Size daha iyi bir deneyim
sunmak için
çerez
kullanıyoruz.
Anladım
arabam-plus
Fill 1
Size daha iyi bir deneyim
sunmak için
çerez
kullanıyoruz.
Anladım
arabam-plus
Fill 1