Datenschutzhinweise AppStore
Schließen
✕
©
Datenschutzhinweise
12.05.2021
Die nachfolgenden Datenschutzhinweise gelten für die wetter.com App ("App", „Angebot“ oder "Online-Angebot").
Wir nehmen am “IAB Europe Transparency & Consent Framework” teil und halten uns an dessen Spezifikationen und Richtlinien. Wir ermöglichen Ihnen die Verwaltung Ihrer Einwilligungen und Widersprüche über unsere Consent Management Plattform (“CMP”) durch einen Button in der App.
Inhaltsverzeichnis
1. WER SIND WIR? (VERANTWORTLICHER)
2. KONTAKTDATEN UNSERES DATENSCHUTZBEAUFTRAGTEN
3. WOFÜR VERARBEITEN WIR IHRE PERSONENBEZOGENEN DATEN UND AUF WELCHER RECHTSGRUNDLAGE?
4. PUSH-NACHRICHTEN UND IN-APP NACHRICHTEN
5. HINWEIS ZUR DATENVERARBEITUNG DURCH APP-STORE-BETREIBER
6. WER BEKOMMT PERSONENBEZOGENEN DATEN UND WARUM ?
7. WANN GEBEN WIR DATEN IN LÄNDER, DIE NICHT ZUM EUROPÄISCHEN WIRTSCHAFTSRAUM GEHÖREN?
8. WIE LANGE SPEICHERN WIR IHRE DATEN?
9. SIND SIE VERPFLICHTET, UNS PERSONENBEZOGENE DATEN BEREITZUSTELLEN?
10. VERARBEITUNG VON DATEN DURCH KREDITINSTITUTE UND ZAHLUNGSDIENSTLEISTER; FORDERUNGSMANAGEMENT
11. LOG-DATEIEN
12. IHRE RECHTE (RECHTE DER BETROFFENEN PERSON)
13. KONTAKT
14. HINWEISE ZU COOKIES, WERBE-IDENTIFIERN UND ÄHNLICHEN TECHNOLOGIEN
1. WER SIND WIR? (VERANTWORTLICHER)
Verantwortlicher im datenschutzrechtlichen Sinn ist diev wetter.com GmbH, Reichenaustraße 19a, 78467 Konstanz
contact@wetter.com
, nachfolgend “wir” bzw. “uns”. Ausnahmen werden in diesen Datenschutzbestimmungen erläutert.
2. KONTAKTDATEN UNSERES DATENSCHUTZBEAUFTRAGTEN
Sollten Sie Fragen zu diesen Datenschutzbestimmungen oder generell zur Verarbeitung Ihrer Daten im Rahmen dieses Online-Angebots haben, wenden Sie sich bitte an unseren Datenschutzbeauftragten:
Nutzen Sie hierfür einfach die Angaben in Abschnitt Kontakt.
3. WOFÜR VERARBEITEN WIR IHRE PERSONENBEZOGENEN DATEN UND AUF WELCHER RECHTSGRUNDLAGE?
Personenbezogene Daten sind alle Informationen, die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person beziehen. Wenn wir personenbezogene Daten verarbeiten bedeutet dies, dass wir diese z. B. erheben, speichern, verwenden, an andere übermitteln oder löschen.
Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten zu nachfolgenden Zwecken und auf Basis der genannten Rechtsgrundlagen. Für den Fall, dass die Datenverarbeitung auf der Rechtsgrundlage Berechtigtes Interesse beruht, erläutern wir Ihnen auch unser berechtigtes Interesse, das wir mit der Verarbeitung verfolgen.
Allgemeine Zwecke der Verarbeitung:
1. Bereitstellung dieses Online-Angebots
Dies beinhaltet insbesondere:
Ermöglichung der Nutzung der App;
Bereitstellung einer Kontaktmöglichkeit sowie Beantwortung darüber gesendeter Anfragen;
Ermöglichung von Mobile-Vertragsabschlüssen, einschließlich Abrechnung im Vorgeld
Rechtsgrundlage: Vertragserfüllung
2. Einwilligungs- und Opt-out-Management gemäß Datenschutzrecht
Dient zur Erfüllung einer gesetzlichen Verpflichtung
3. Durchführung von Gewinnspielen gemäß den jeweiligen Gewinnspielbedingungen.
Rechtsgrundlage: Vertragserfüllung
4. Versand von Push-Benachrichtigungen
Rechtsgundlage: Einwilligung zum Push bzw. berechtigtes Interesse
5. Informationssicherheit
Ermittlung von Störungen und Gewährleistung der Systemsicherheit einschließlich Aufdeckung und Nachverfolgung unzulässiger Zugriffe und Zugriffsversuche auf unsere Web-Server.
Rechtsgrundlage ist Erfüllung unserer rechtlichen Verpflichtungen zur Einhaltung der Datensicherheit sowie berechtigtes Interesse (an der Beseitigung von Störungen, der Gewährleistung der Systemsicherheit und der Aufdeckung und Nachverfolgung unzulässiger Zugriffsversuche bzw. Zugriffe
6. Einhaltung gesetzlicher Aufbewahrungspflichten und sonstiger rechtlicher Verpflichtungen (z. B. im Zusammenhang mit Betriebsprüfungen).
Rechtsgrundlage: Erfüllung unserer rechtlichen Verpflichtungen, insbesondere in Bezug auf die Aufbewahrung bestimmter Informationen und im Zusammenhang mit Betriebsprüfungen; berechtigtes Interesse (an der Schaffung der Voraussetzungen für die Einhaltung rechtlicher Verpflichtungen)
7. Wahrung und Verteidigung unserer Rechte.
Rechtsgrundlage: berechtigtes Interesse (an der Geltendmachung und Verteidigung unserer Rechte)
8. Veräußerung des gesamten oder eines Teils des Geschäftsbetriebs
Rechtsgrundlage: berechtigtes Interesse (daran, im Zusammenhang mit einer Veräußerung unseres Geschäftsbetriebs Kundendaten an den Erwerber zu übertragen; in der Regel setzt dies voraus, dass die Kunden:innen einem Vertragsübergang zugestimmt bzw. einer Übertragung nach hinreichender Information nicht widersprochen haben)
Zwecke der Verarbeitung im Zusammenhang mit Cookies, Werbe-Identifiern und ähnlichen Technologien
In dieses Online-Angebot sind Prozesse eingebunden, die auf Cookies und/oder weiteren Werbe-Identifiern basieren. Wir nehmen am “IAB Europe Transparency & Consent Framework” teil und halten uns an dessen Spezifikationen und Richtlinien. Im Folgenden finden Sie Informationen zu den Zwecken, für die wir oder unsere Partner Cookies bzw. Werbe-Identifier und ähnliche Technologien einsetzen. Mehr hierzu erfahren Sie in unserer
CMP
.
1. Auswahl einfacher Anzeigen. Anzeigen können Ihnen basierend auf den Inhalten, die Sie ansehen, der Anwendung, die Sie verwenden und Ihrem ungefähren Standort oder Ihrem Gerätetyp eingeblendet werden.
Rechtsgrundlage ist berechtigtes Interesse (an der Ausspielung von Anzeigen, die für unsere Nutzer möglichst interessant sind und diesen dementsprechend einen Mehrwert bieten) oder Einwilligung (gemäß der angegebenen Rechtsgrundlagen in unserer
CMP
.
2. Ein personalisiertes Anzeigen-Profil erstellen. Über Sie und Ihre Interessen kann ein Profil erstellt werden, um Ihnen für Sie relevante personalisierte Anzeigen einzublenden.
Rechtsgrundlage ist Ihre Einwilligung
3. Personalisierte Anzeigen auswählen. Personalisierte Anzeigen kön-nen Ihnen basierend auf einem über Sie erstellten Profil eingeblendet werden.
Rechtsgrundlage ist Ihre Einwilligung
4. Ein personalisiertes Inhalts-Profil erstellen. Über Sie und Ihre Interessen kann ein Profil erstellt werden, um Ihnen für Sie relevante personalisierte Inhalte anzuzeigen.
Rechtsgrundlage ist Ihre Einwilligung
5. Personalisierte Inhalte auswählen. Personalisierte Inhalte können Ihnen basierend auf einem über Sie erstellten Profil angezeigt werden.
Rechtsgrundlage ist Ihre Einwilligung
6. Anzeigen-Leistung messen. Die Leistung und Wirksamkeit von Anzeigen, die Sie sehen oder mit denen Sie interagieren, kann gemessen werden.
berechtigtes Interesse an der effizienten Ausspielung und Abrechnung von Anzeigen oder Einwilligung gemäß der angegebenen Rechtsgrundlagen in unserer
CMP
.
7. Inhalte-Leistung messen. Die Leistung und Wirksamkeit von Inhalten, die Sie sehen oder mit denen Sie interagieren, kann gemessen werden.
berechtigtes Interesse an der Ausspielung von Inhalten, die für unsere Nutzer:innen möglichst interessant sind und diesen dementsprechend einen Mehrwert bieten oder Einwilligung gemäß der angegebenen Rechtsgrundlagen in unserer
CMP
.
8. Marktforschung einsetzen, um Erkenntnisse über Zielgruppen zu gewinnen. Marktforschung kann verwendet werden, um mehr über die Zielgruppen zu erfahren, die Dienste oder Anwendungen verwenden und sich Anzeigen ansehen.
Berechtigtes Interesse daran, Zielgruppen besser zu verstehen und das eigene Angebot zu optimieren oder Einwilligung gemäß der angegebenen Rechtsgrundlagen in unserer
CMP
.
9. Produkte entwickeln und verbessern. Ihre Daten können verwendet werden, um bestehende Systeme und Software zu verbessern und neue Produkte zu entwickeln.
Berechtigtes Interesse an der Entwicklung und Verbesserung unseres Angebots
10. Sicherheit gewährleisten, Betrug verhindern und Fehler beheben. Ihre Daten können verwendet werden, um betrügerische Aktivitäten zu identifizieren und zu verhindern, und um sicherzustellen, dass Systeme und Prozesse ordnungsgemäß und sicher funktionieren.
Berechtigtes Interesse an der Gewährleistung von Sicherheit, Verhinderung von Betrug und Beseitigung von Fehlern
11. Anzeigen oder Inhalte technisch bereitstellen. Ihr Gerät kann Informationen empfangen und senden die notwendig sind, damit Sie Inhalte und Anzeigen sehen und nutzen können.
Vertragserfüllung (Bereitstellung von Inhalten) bzw. berechtigtes Interesse (an der Bereitstellung von Anzeigen
12. Personalisierte Inhalte auswählen Zusammenführen mit Offline-Datenquellen. Daten aus Offline-Datenquellen können mit Daten aus Ihren Online-Aktivitäten zusammengeführt werden, um sie für einen oder mehrere Verarbeitungszwecke bzw. besondere Verarbeitungszwecke nutzen zu können. Daten aus Ihren Online-Aktivitäten können mit Offline-Daten zusammengeführt werden, um sie für ei-nen oder mehrere Verarbeitungszwecke oder besondere Verarbei-tungszwecke ergänzend zu nutzen.
Rechtsgrundlage ist Ihre Einwilligung
13. Verschiedene Geräte verknüpfen. Zur Nutzung für einen oder mehrere Verarbeitungszwecke kann ermittelt werden, ob unterschiedliche Geräte zu Ihnen oder Ihrem Haushalt gehören.
Rechtsgrundlage ist Ihre Einwilligung
14. Empfangen und Verwenden automatisch gesendeter Geräteeigenschaften für die Identifikation. Ihr Gerät kann aufgrund von Informationen, die es automatisch sendet, wie z.B. IP-Adresse oder Browsertyp von anderen Geräten unterschieden werden.
Rechtsgrundlage ist Ihre Einwilligung
15. Genaue Standortdaten verwenden. Ihre genauen Standortdaten können für einen oder mehrere Verarbeitungszwecke genutzt werden. Das bedeutet, dass Ihr Standort bis auf wenige Meter präzise bestimmt werden kann.
Grundsätzlich ist die App auch ohne Ortungsfunktion jedenfalls in ihren Grundfunktionen (z.B. standortunabhängige Abfrage des Wetters) funktionsfähig. Falls Sie der App die Standortabfrage (auch im Hintergrund) erlauben, d.h. die Erhebung des Standorts Ihres mobilen Endgeräts, können diese Daten für folgende Zwecke verwendet werden:
Aktuelle Wettervorhersage für jeden Standort
Markierung auf den Wetterkarten
Wetterwarnungen für den aktuellen Standort per Push-Nachricht
Anzeige ortsbezogener interessenbasierter Werbung (auch durch Dritte)
statistische Auswertungen
Soweit wir Standortdaten zu Zwecken der aktuellen Wettervorhersage für den jeweiligen Standort oder die Markierung auf den Wetterkarten verarbeiten, ist Rechtsgrundlage die Erbringung einer Dienstleistung. Soweit Standortdaten zum Zwecke der Anzeige ortsbezogener Werbung/statistische Auswertung verarbeitet werden, erfolgt dies auf Grundlage Ihrer Einwilligung. Hierfür werden zusätzlich zu den Standortdaten die MAID (eine pseudonyme Kennung Ihres mobilen Endgeräts) sowie der Zeitpunkt der Erhebung genutzt.
16. Geräteeigenschaften zur Identifikation aktiv abfragen. Ihr Gerät kann über eine Abfrage seiner spezifischen Merkmale erkannt werden.
Rechtsgrundlage ist Ihre Einwilligung
4. PUSH-NACHRICHTEN UND IN-APP NACHRICHTEN
Sie erhalten ggf. sogenannte Push-Nachrichten von uns, und zwar auch, wenn Sie dieses Online-Angebot gerade nicht nutzen. Dabei kann es sich um Nachrichten handeln, die wir Ihnen im Rahmen der Vertragserfüllung zusenden (z. B. Hinweis auf Ausfall des Dienstes wg. Wartungsarbeiten), aber auch um werbliche Informationen. Werbliche Informationen erhalten Sie nur per Push-Nachricht, wenn Sie hierin ausdrücklich eingewilligt haben. Sie können den Erhalt von Push-Nachrichten jederzeit über die Geräteeinstellungen Ihres Endgeräts unterbinden.
5. HINWEIS ZUR DATENVERARBEITUNG DURCH APP-STORE-BETREIBER
Bevor Sie diese App installieren können, müssen Sie ggf. mit einem App-Store-Betreiber (z. B. Google, Apple) eine Nutzungsvereinbarung über den Zugang zu dessen Portal (z. B. Google Play, App Store) abschließen. Der App-Store-Betreiber erhebt und verarbeitet im Zusammenhang mit der Nutzung des App-Store Daten wie Nutzername, E-Mail-Adresse und individuelle Gerätekennziffer als Verantwortlicher. Wir sind nicht Partei der Nutzungsvereinbarung mit dem App-Store-Betreiber und haben keinen Einfluss auf dessen Datenverarbeitung. Es gilt insoweit die Datenschutzerklärung des jeweiligen App-Store-Betreibers.
6. WER BEKOMMT PERSONENBEZOGENEN DATEN UND WARUM?
Weitergabe von Daten an Dritte
Ihre personenbezogenen Daten werden von uns grundsätzlich nur dann an Dritte gegeben, soweit dies zur Vertragserfüllung erforderlich ist, wir oder der Dritte ein berechtigtes Interesse an der Weitergabe haben, Ihre Einwilligung hierfür vorliegt oder dies zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung erforderlich ist.
Wir können personenbezogene Daten gegenüber einem Dritten insbesondere dann offenlegen
wenn wir hierzu aufgrund gesetzlicher Vorgaben oder durch vollstreckbare behördliche oder gerichtliche Anordnung im Einzelfall verpflichtet sein sollten;
im Zusammenhang mit Rechtsstreitigkeiten (gegenüber Gerichten oder unseren Anwälten) oder Betriebsprüfungen (gegenüber Wirtschaftsprüfern);
im Zusammenhang mit möglichen strafbaren Handlungen an die zuständigen Ermittlungsbehörden;
im Falle eines Verkaufs des Geschäftsbetriebs (gegenüber dem Erwerber).
Sofern Daten regelmäßig an weitere Dritte übermittelt werden können, wird dies in diesen Datenschutzbestimmungen erläutert. Bei einer Übermittlung auf Basis einer Einwilligung kann die Erläuterung auch bei Einholung der Einwilligung erfolgen.
Weitergabe von Daten an Dienstleister
Wir behalten uns vor, bei der Erhebung bzw. Verarbeitung von Daten Dienstleister einzusetzen. Dienstleister erhalten von uns nur die personenbezogenen Daten, die sie für ihre konkrete Tätigkeit benötigen. So kann z. B. Ihre E-Mail-Adresse an einen Dienstleister weitergeben werden, damit dieser Ihnen einen bestellten Newsletter ausliefern kann. Dienstleister können auch damit beauftragt werden, Serverkapazitäten zur Verfügung zu stellen. Dienstleister werden in der Regel als sogenannte Auftragsverarbeiter eingebunden, die personenbezogene Daten der Nutzer:innen dieses Online-Angebots nur nach unseren Weisungen verarbeiten dürfen.
Soweit Dienstleister in diesen Datenschutzbestimmungen nicht bereits namentlich benannt sind, handelt es sich um folgende Kategorien von Dienstleistern:
IT-Dienstleister (Hosting), EU
Kundensupport (E-Mail), USA
7. WANN GEBEN WIR DATEN IN LÄNDER, DIE NICHT ZUM EUROPÄISCHEN WIRTSCHAFTSRAUM GEHÖREN?
Wir geben personenbezogene Daten auch an Dritte bzw. Auftragsverarbeiter, die ihren Sitz in Nicht-EWR-Ländern haben. In diesem Fall stellen wir vor der Weitergabe sicher, dass beim Empfänger entweder ein angemessenes Datenschutzniveau besteht (z. B. aufgrund einer Angemessenheitsentscheidung der EU Kommission für das jeweilige Land gemäß Art. 45 DSGVO oder die Vereinbarung sogenannter EU Standardvertragsklauseln der Europäischen Kommission mit dem Empfänger gemäß Art. 46 DSGVO) bzw. eine ausdrückliche Einwilligung unserer Nutzer:innen vorliegt.
Hierbei handelt es sich um Dritte, bzw. Auftragsverarbeiter in folgenden Ländern: USA,Kanada, Israel
8. WIE LANGE SPEICHERN WIR IHRE DATEN?
Wir speichern Ihre Daten solange, wie dies zur Erbringung unseres Online-Angebots und der damit verbundenen Services erforderlich ist bzw. wir ein berechtigtes Interesse an der weiteren Speicherung haben. In allen anderen Fällen löschen wir Ihre personenbezogenen Daten mit Ausnahme solcher Daten, die wir zur Erfüllung gesetzlicher (z. B. steuer- oder handelsrechtlicher) Aufbewahrungsfristen weiter vorhalten müssen (z. B. Rechnungen).
Daten, die einer Aufbewahrungsfrist unterliegen, sperren wir bis zum Ablauf der Frist.
Konkret gelten für die im Rahmen dieses Online-Angebots verarbeiteten personenbezogenen Daten folgende Aufbewahrungsfristen:
Log-Dateien: 7-10 Tage
Angaben zur Speicherdauer von Cookies- bzw. Werbe-Identifier und ähnliche Technologien finden Sie auch in den entsprechenden Hinweisen bzw. der CMP.
9. SIND SIE VERPFLICHTET, UNS PERSONENBEZOGENE DATEN BEREITZUSTELLEN?
Grundsätzlich sind Sie nicht dazu verpflichtet, uns Ihre personenbezogenen Daten zur Verfügung zu stellen. Die Nutzung bestimmter Services dieses Online-Angebots kann allerdings die Angabe personenbezogener Daten erfordern, z. B. eine Registrierung oder die Teilnahme an einem Gewinnspiel. Wenn dies der Fall ist, weisen wir Sie darauf hin. Pflichtangaben sind regelmäßig mit einem * gekennzeichnet. Wenn Sie uns die hierfür erforderlichen Daten nicht zur Verfügung stellen möchten, können Sie die entsprechenden Services leider nicht nutzen.
10. VERARBEITUNG VON DATEN DURCH KREDITINSTITUTE UND ZAHLUNGSDIENSTLEISTER; FORDERUNGSMANAGEMENT
Wir setzen externe Zahlungsdienstleister ein. Je nachdem, welchen Zahlungsweg Sie im Bestellprozess auswählen, geben wir die zur Abwicklung von Zahlungen erhobenen Daten (z. B. Bankverbindung oder Kreditkartendaten) an das mit der Zahlung beauftragte Kreditinstitut oder an von uns beauftrage Zahlungsdienstleister weiter. Zum Teil erheben die Zahlungsdienstleister diese Daten auch selbst in eigener Verantwortung. Dies ist etwa der Fall, wenn Sie sogenannte In-App-Käufe über einen App-Store-Betreiber vornehmen. Es gelten insoweit die Datenschutzbestimmungen des jeweiligen Zahlungsdienstleisters bzw. App-Store-Betreibers.
11. LOG-DATEIEN
Bei jeder Nutzung eines Online-Angebots werden von Ihrem Endgerät automatisch bestimmte Informationen übermittelt und von uns zur Ermittlung von Störungen und aus Sicherheitsgründen (z. B. zur Aufklärung von Angriffsversuchen) gespeichert und danach gelöscht. Log-Dateien, deren weitere Aufbewahrung zu Beweiszwecken erforderlich ist, sind von der Löschung ausgenommen bis zur endgültigen Klärung des jeweiligen Vorfalls und können im Einzelfall an Ermittlungsbehörden weitergegeben werden.
In den Log-Dateien werden insbesondere folgende Informationen gespeichert:
p>
IP-Adresse (Internetprotokoll-Adresse) des Endgeräts, von dem aus auf das Online-Angebot zugegriffen wird;
Internetadresse der Website, von der aus das Online-Angebot aufgerufen wurde (sog. Herkunfts- oder Referrer-URL);
Name des Service-Providers, über den der Zugriff auf das Online-Angebot erfolgt;
Name der abgerufenen Dateien bzw. Informationen;
Datum und Uhrzeit sowie Dauer des Abrufs;
übertragene Datenmenge;
Betriebssystem und Informationen zum verwendeten Endgerät; und
http-Status-Code (z. B. “Anfrage erfolgreich” oder “angeforderte Datei nicht gefunden”).
12. IHRE RECHTE (RECHTE DER BETROFFENEN PERSON)
Wie können Sie Ihre Rechte geltend machen?
Bitte nutzen Sie zur Geltendmachung Ihrer Rechte die Angaben im Abschnitt Kontakt. Bitte stellen Sie dabei sicher, dass uns eine eindeutige Identifizierung Ihrer Person möglich ist.
Ihre Einstellungen zu Cookies und/oder Werbe-Identifiern und der darauf basierenden Datenverarbeitung können Sie jederzeit in unserer
CMP
in der App anpassen.
Ihre Rechte auf Auskunft und Berichtigung
Sie können verlangen, dass wir Ihnen bestätigen, ob wir Sie betreffende personenbezogene Daten verarbeiten und Sie haben ein Recht auf Auskunft im Hinblick auf Ihre von uns verarbeiteten Daten. Sollten Ihre Daten unrichtig oder unvollständig sein, können Sie verlan-gen, dass Ihre Daten berichtigt bzw. vervollständigt werden. Wenn wir Ihre Daten an Dritte weitergegeben haben informieren wir diese über die Berichtigung, soweit dies gesetzlich vorgeschrieben ist.
Ihr Recht auf Löschung
Sie können, wenn die gesetzlichen Voraussetzungen vorliegen, von uns unverzügliche Löschung Ihrer personenbezogenen Daten verlangen. Dies ist insbesondere der Fall wenn
Ihre personenbezogenen Daten für die Zwecke, für die sie erhoben wurden, nicht länger benötigt werden;
die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung ausschließlich Ihre Einwilligung war und Sie diese widerrufen haben;
Sie der Verarbeitung zu werblichen Zwecken widersprochen haben (“Werbewiderspruch”);
Sie einer Verarbeitung auf der Basis der Rechtsgrundlage Berechtigtes Interesse aus persönlichen Gründen widersprochen haben und wir nicht nachweisen können, dass es vorrangige berechtigte Gründe für eine Verarbeitung gibt;
Ihre personenbezogenen Daten unrechtmäßig verarbeitet wurden; oder
Ihre personenbezogenen Daten gelöscht werden müssen, um gesetzlichen Anforderungen zu entsprechen.
Wenn wir Ihre Daten an Dritte weitergegeben haben informieren wir diese über die Löschung, soweit dies gesetzlich vorgeschrieben ist.
Bitte beachten Sie, dass Ihr Löschungsrecht Einschränkungen unterliegt. Zum Beispiel müssen bzw. dürfen wir keine Daten löschen, die wir aufgrund gesetzlicher Aufbewahrungsfristen noch weiter vorhalten müssen. Auch Daten, die wir zur Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen benötigen, sind von Ihrem Löschungsrecht ausgenommen.
Recht auf Einschränkung der Verarbeitung
Sie können, wenn die gesetzlichen Voraussetzungen vorliegen, von uns eine Einschränkung der Verarbeitung verlangen. Dies ist insbe-sondere der Fall wenn
die Richtigkeit Ihrer personenbezogenen Daten von Ihnen bestritten wird, und dann solange bis wir die Möglichkeit hatten, die Richtigkeit zu überprüfen;
die Verarbeitung nicht rechtmäßig erfolgt und Sie statt der Löschung (siehe hierzu den vorigen Abschnitt) eine Einschränkung der Nutzung verlangen;
wir Ihre Daten nicht mehr für die Zwecke der Verarbeitung benötigen, Sie diese jedoch zur Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung Ihrer Rechtsansprüche brauchen;
Sie Widerspruch aus persönlichen Gründen erhoben haben, und dann solange bis feststeht, ob Ihre Interessen überwiegen.
Wenn ein Recht auf Einschränkung der Verarbeitung besteht markieren wir die betroffenen Daten um auf diese Weise sicherzustellen, dass diese nur noch in den engen Grenzen verarbeitet werden, die für solche eingeschränkten Daten gelten (nämlich insbesondere zur Verteidigung von Rechtsansprüchen oder mit Ihrer Einwilligung).
Recht auf Datenübertragbarkeit
Sie haben das Recht, personenbezogene Daten, die Sie uns zur Vertragserfüllung oder auf Basis einer Einwilligung gegeben haben, in einem übertragbaren Format zu erhalten. Sie können in diesem Fall auch verlangen, dass wir diese Daten direkt einem Dritten übermitteln, soweit dies technisch machbar ist.
Widerspruchsrecht
Sofern Sie uns eine Einwilligung in die Verarbeitung Ihrer Daten erteilt haben, können Sie diese jederzeit in unserer CMP mit Wirkung für die Zukunft widerrufen. Die Rechtmäßigkeit der Verarbeitung Ihrer Daten bis zum Widerruf bleibt hiervon unberührt.
Ihr Widerspruchsrecht gegen Direktmarketing
Sie können außerdem jederzeit Widerspruch gegen die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten zu werblichen Zwecken einlegen (“Werbewiderspruch”). Bitte berücksichtigen Sie, dass es aus organisatorischen Gründen zu einer Überschneidung zwischen Ihrem Widerruf und der Nutzung Ihrer Daten im Rahmen einer bereits laufenden Kampagne kommen kann.
Ihr Widerspruchsrecht aus persönlichen Gründen
Sie haben das Recht aus Gründen, die sich aus Ihrer besonderen Situation ergeben, der Datenverarbeitung durch uns zu widersprechen, soweit diese auf der Rechtsgrundlage berechtigtes Interesse beruht. Wir werden dann die Verarbeitung Ihrer Daten einstellen, es sei denn wir können – gemäß den gesetzlichen Vorgaben – zwingende schutzwürdige Gründe für die Weiterverarbeitung nachweisen, welche Ihre Rechte überwiegen.
Beschwerderecht
Sie haben das Recht, eine Beschwerde bei einer Datenschutzbehörde einzureichen. Sie können sich dazu insbesondere an die Daten-schutzbehörde wenden, die für Ihren Wohnort bzw. Ihr Bundesland zuständig ist oder die für den Ort zuständig ist, an dem die Verletzung des Datenschutzrechts stattgefunden hat. Alternativ können Sie sich auch an die für uns zuständige Datenschutzbehörde wenden.
13. KONTAKT
Für Auskünfte und Anregungen zum Thema Datenschutz stehen wir bzw. unser Datenschutzbeauftragter Ihnen unter der E-Mail
datenschutz@wetter.com
gerne zur Verfügung.
Wenn Sie mit uns in Kontakt treten möchten, erreichen Sie uns im Übrigen wie folgt:
wetter.com Gmbh, Reichenaustr. 19a, 78467 Konstanz
14. HINWEISE ZU COOKIES, WERBE-IDENTIFIERN UND ÄHNLICHEN TECHNOLOGIEN
Informationen zu Cookies, Werbe-Identifiern und ähnlichen Technologien, die in diesem Online-Angebot verwendet werden, finden Sie im folgenden Abschnitt sowie in unserer Consent Management Plattform (auch
CMP
genannt). Soweit es im Zusammenhang mit auf diesen Technologien basierenden Prozessen zur Verarbeitung personenbezogener Daten kommt, finden Sie dort auch nähere Angaben zu den verfolgten Zwecken. Informationen, wie Sie einer solchen Verarbeitung widersprechen können, finden Sie ebenfalls in den diesbezüglichen Hinweisen.
Was sind Cookies und Werbe-Identifier?
Cookies sind kleine Textdateien, die beim Besuch einer Internetseite verschickt und im Browser des Nutzerendgeräts gespeichert werden. Wird die entsprechende Internetseite erneut aufgerufen, sendet der Browser den Inhalt der Cookies zurück und ermöglicht so eine Wiedererkennung des Nutzerendgeräts.
Bestimmte Cookies werden nach Beendigung der Browser-Sitzung automatisch gelöscht (sogenannte Session Cookies), andere werden für eine vorgegebene Zeit bzw. dauerhaft im Browser des Nutzerendgeräts gespeichert und löschen sich danach selbständig (sogenannte temporäre oder permanente Cookies).
Werbe-Identifier (sogenannte Mobile Ad Identifier, MAIDs) sind zufällig generierte Werbe-Kennungen, die vom Betriebssystem Ihres Mobilgeräts vergeben werden. Sie werden mit den Servern unserer Mobile Apps, die Sie verwenden, geteilt um eine Wiedererkennung Ihres Mobilgeräts zu ermöglichen.
Welche Daten werden in den Cookies gespeichert?
In Cookies werden grundsätzlich keine Daten gespeichert, die Sie als Person identifizierbar machen (also z. B. keine Namen, E-Mail-Adressen oder IP-Adressen). Cookies enthalten stattdessen typischerweise einen Code (sog. Identifier) sowie Angaben zur Speicherdauer und ggf. auch bestimmte technische Merkmale (z.B. Sicherheitsfunktionen).
Was für Cookies verwenden wir?
Wesentliche Cookies
Bestimmte Cookies sind erforderlich, damit wir unser Online-Angebot sicher bereitstellen können. Ausführliche Informationen zu den von uns verwendeten Cookies, insbesondere auch zu deren Zwecken und zu unseren Partnern (den sog. Vendoren), finden Sie in unserer
CMP
.
Analyse- und Statistikcookies
Bestimmte Cookies sind für die Analyse der Nutzung unseres Online-Angebots und zur statistischen Auswertung erforderlich. Ausführliche Informationen zu den von uns verwendeten Cookies, insbesondere auch zu deren Zwecken und zu unseren Partnern (den sog. Vendoren), finden Sie in unserer CMP. Auch Ihre Einwilligung können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft in der CMP in der App am Ende der Seite widerrufen.
Werbecookies und sonstige Cookies
Wir und unsere Partner verwenden auch Cookies für werbliche Zwecke, soweit Sie uns hierfür in unserer Consent Management Platform („CMP“) in der App Ihre Einwilligung erteilt haben. Ausführliche Informationen zu den von uns verwendeten Cookies, insbesondere auch zu deren Zwecken und zu unseren Partnern (den sog. Vendoren), finden Sie in unserer CMP. Auch Ihre Einwilligung können Sie jederzeit mit Wirkung für die Zukunft in der CMP in der App widerrufen.
Wie können Sie Ihre Cookie-Einstellungen anpassen bzw. Cookies löschen?
Mit Ausnahme der wesentlichen Cookies sowie Analyse- und Statistikcookies verwenden wir Cookies nur mit Ihrer Einwilligung. Diese können Sie über unsere Consent Management Platform („CMP“) in der App erteilen und im Nachhinein jederzeit mit Wirkung für die Zukunft widerrufen, indem Sie die hinterlegten Einstellungen anpassen. Bereits gespeicherte Cookies können Sie jederzeit in Ihrem Browser löschen.
Bitte beachten Sie, dass dieses Online-Angebot ohne Cookies möglicherweise nicht oder nur noch eingeschränkt funktioniert.