MejorCurso: Privacy Policy - Politica de Privacidad
MejorCurso
miércoles, 6 de noviembre de 2019
Privacy Policy - Politica de Privacidad
Privacy Policy - Politica de Privacidad
Los
 contenidos de este sitio web, incluidos, entre otros, todos los textos,
 diseños e imágenes que aparecen en este documento (colectivamente, los 
"Contenidos"), son obras con derechos de autor propiedad de MEJOR CURSO 
Corporation ("MEJORCURSO" o la "Compañía"). , está prohibida la 
reproducción, modificación, distribución u otro uso no autorizado de los
 Contenidos, incluida cualquier parte o versión de los mismos. No 
obstante lo anterior, los usuarios de este sitio web tienen el permiso 
limitado para ver, copiar, imprimir y distribuir los Contenidos para 
fines comerciales e informativos siempre que cualquier copia u otra 
reproducción incluya el aviso de copyright anterior.
Los
 productos, procesos, tecnología e información relacionada descritos en 
este sitio web pueden estar cubiertos por una o más PATENTES emitidas o 
pendientes. Este sitio web o cualquier cosa que aparezca en este 
documento no otorga ni confiere ninguna licencia u otro derecho de 
propiedad intelectual de dichos productos, procesos o tecnologías de 
MEJORCURSO.
Las
 marcas comerciales y marcas comerciales registradas de MEJORCURSO a las
 que se hace referencia o que se utilizan en este sitio web aparecen 
marcadas y no pueden utilizarse para ningún fin sin el permiso expreso 
por escrito de MEJORCURSO. Todos los demás nombres de marca, diseños, 
marcas de servicio y marcas comerciales (estén o no registradas) a las 
que se hace referencia o se usan en este documento son propiedad de sus 
respectivos dueños. Cualquier referencia o uso de marcas comerciales de 
terceros en este sitio web no constituirá y no pretende indicar la 
afiliación o el respaldo de dichos productos y servicios de MEJORCURSO..
Declaración de privacidad para el sitio web / aplicación MEJORCURSO.
En
 MEJORCURSO respetamos su privacidad y reconocemos su necesidad de 
protección y gestión adecuadas de cualquier información de 
identificación personal que comparta con nosotros (cualquier información
 por la que pueda ser identificado, como nombre, dirección y número de 
teléfono). Es por eso que MEJORCURSO ha establecido esta política de 
privacidad, para que pueda comprender la atención con la que trataremos 
su información.
En
 general, puede visitar NUESTRA APLICACIÓN sin decirnos quién es ni 
revelar ninguna información personal sobre usted. Sin embargo, a veces, 
podemos solicitarle que comparta información personal con nosotros para 
obtener acceso a ciertas funciones de nuestro sitio o para solicitarnos 
información adicional. Si elige proporcionar información personal, le 
aseguramos que tomaremos las medidas adecuadas para proteger la 
información que comparte con nosotros del acceso o divulgación no 
autorizados. Si decide no proporcionar la información que solicitamos, 
aún puede visitar la mayoría de nuestro sitio web, pero es posible que 
no pueda acceder a ciertas áreas, opciones o servicios.
MEJORCURSO
 utilizará su información para comprender mejor sus necesidades de 
productos de visión artificial y para apoyar su relación de cliente con 
MEJORCURSO. Entre otras cosas, MEJORCURSO utilizará su información para 
alertarlo sobre actualizaciones de productos e información actualizada 
del producto o para enviarle otra literatura y / o información que 
solicite.
Cómo utilizamos las cookies y otros métodos para la recopilación de datos de uso del sitio web
Algunas
 de nuestras páginas web utilizan "cookies" para que podamos servirle 
mejor con información personalizada cuando regrese a nuestro sitio. Las 
cookies son pequeños archivos que nuestro sitio web puede enviar a su 
navegador y se guardan en su computadora para que nuestro sitio web 
funcione correctamente, para proporcionarnos información comercial y de 
marketing y para facilitar su próxima visita a nuestro sitio. Los datos 
de las cookies pueden mejorar las interacciones de los formularios en 
función de la información que nos ha proporcionado previamente. Por 
ejemplo, en algunos casos, le permitiremos omitir un formulario web si 
existe una cookie de formulario, o podemos completar previamente un 
formulario con información de contacto suministrada previamente. En 
general, puede visitar el sitio web de MEJORCURSO sin decirnos quién es 
ni revelar ninguna información personal sobre usted, como su nombre o 
dirección de correo electrónico.
Nuestro
 servidor web recopila direcciones IP para obtener cierta información 
agregada sobre el uso de nuestro sitio web. Una dirección IP es un 
número que se asigna automáticamente a su computadora cada vez que 
navega por la web. No vinculamos las direcciones IP a ninguna 
información de identificación personal. Por lo tanto, puede permanecer 
en el anonimato cuando visita nuestro sitio web. Ocasionalmente, se le 
puede solicitar que nos brinde información más específica sobre usted, 
como cuando descarga software, se registra para un seminario u otro 
evento, responde a una encuesta, participa en un concurso desde nuestro 
sitio web y se registra en el portal del cliente. Proporcionarnos dicha 
información es opcional, pero es posible que no pueda completar ciertas 
transacciones sin proporcionar dicha información.
Tipos y tipos de cookies.
Hay cuatro tipos de cookies:
*
 Estrictamente necesario: técnicamente esencial para la provisión de 
nuestro sitio web. Por ejemplo, algunas cookies se utilizan para 
habilitar el inicio de sesión seguro en áreas restringidas.
*
 Rendimiento: supervise y evalúe nuestro sitio web y su uso. Por 
ejemplo, grabar visitas para revelar cómo se usa un sitio web y qué 
partes son las más populares.
* Funcionalidad: habilite una cookie de publicidad.
Funcionalidad
 adicional para mejorar la experiencia del usuario. Por ejemplo, la 
configuración de grabación para futuras visitas para evitar que los 
usuarios tengan que repetir la misma elección.
*
 Publicidad / orientación: utilice un número de identificación para 
controlar las preferencias personales con el fin de personalizar las 
páginas y recopilar más información. Por ejemplo, presentar anuncios o 
promociones para productos similares a los que se vieron o compraron 
anteriormente. Hay dos tipos principales de cookies: cookies de sesión y
 cookies persistentes. Las cookies de sesión se eliminan de su 
computadora cuando cierra su navegador, mientras que las cookies 
persistentes permanecen almacenadas en su computadora hasta que se 
eliminan, o hasta que alcanzan su fecha de vencimiento.
Cookies en nuestro sitio web
MEJORCURSO
 utiliza los servicios del proveedor externo Google Analytics para 
ayudarnos a medir y analizar la efectividad de nuestro sitio web y cómo 
los visitantes usan nuestra web o APP. Para hacer esto, podemos usar 
balizas web y cookies proporcionadas por este proveedor externo. El tipo
 de información que recopilamos incluye las páginas visitadas y los 
patrones de navegación, lo que nos ayuda a aprender cómo los visitantes 
usan nuestro sitio y qué información es de mayor interés para nuestros 
clientes y visitantes de nuestro sitio web. Aunque el proveedor externo 
registra la información proveniente de nuestro sitio en nuestro nombre, 
MEJORCURSO controla cómo se pueden usar y no esos datos. Si no desea 
ayudar a MEJORCURSO a mejorar nuestro sitio web, productos, servicios, 
ofertas y estrategia de marketing, puede "optar por no participar" de 
esta herramienta de análisis de sitios web descargando e instalando el 
complemento de exclusión voluntaria de Google Analytics. en
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout.
MEJORCURSO
 utiliza el remarketing de Google AdWords y ADMOB. para anunciar en 
línea usando anuncios de texto o con imágenes. El remarketing es una 
función que nos permite llegar a las personas que ya visitaron nuestro 
sitio y mostrarles anuncios relevantes cuando visitan otros sitios. 
Google utiliza cookies para publicar anuncios basados en las visitas 
anteriores de un usuario a nuestro sitio web. Para este propósito, las 
cookies de terceros proveedores de publicidad rel = "noopener 
noreferrer" se configuran cuando visita rel = "noopener noreferrer" en 
nuestro sitio web. Los usuarios pueden rechazar el uso de las cookies 
rel = "noopener noreferrer" de rel = "noopener noreferrer" visitando la 
página de exclusión de publicidad de Google
Nuestro
 sitio web utiliza el seguimiento de conversiones de Google Adwords, que
 utiliza cookies para ayudarnos a determinar cuántas personas que 
hicieron clic en nuestros anuncios de Google terminan contactándonos a 
través del sitio web. Esta cookie de seguimiento se establece en su 
navegador solo cuando hace clic en un anuncio de Google y estas cookies 
nos ayudan a aumentar la efectividad del sitio web para nuestros 
visitantes. rel = "noopener noreferrer" Estas cookies caducan rel = 
"noopener noreferrer" dentro de los 30 días y no rel = "noopener 
noreferrer" contienen información que rel = "noopener noreferrer" puede 
identificarlo personalmente. rel = "noopener noreferrer" Consulte el 
Aviso de privacidad de publicidad de Google para obtener más información
 sobre el seguimiento de conversiones de Google y la posibilidad de 
optar por no participar.
Tenga
 en cuenta que terceros (incluidos, por ejemplo, redes de publicidad y 
proveedores de servicios externos como servicios de análisis de tráfico 
web) también pueden usar cookies, sobre las cuales no tenemos control. 
Es probable que estas cookies sean cookies analíticas / de rendimiento o
 cookies de orientación.
Administrar cookies
Puede,
 si lo desea, configurar su navegador para que le notifique cuando se le
 envíe una cookie, dándole la oportunidad de decidir si la acepta o no. 
Si desea controlar o evitar el uso de estas cookies, rel = "noopener 
noreferrer" edite la configuración de su navegador web rel = "noopener 
noreferrer". Para obtener más información rel = "noopener noreferrer" 
sobre cómo rechazar las cookies rel = "noopener noreferrer", consulte 
rel = "noopener noreferrer" en la sección "ayuda" rel = "noopener 
noreferrer" de su navegador o visite
www.allaboutcookies.org
Si
 Cognex decide cambiar esta Política de privacidad, publicaremos esos 
cambios en esta página para que siempre esté al tanto de qué información
 recopilamos, cómo la usamos y en qué circunstancias la divulgamos.
Si tiene algún comentario o pregunta con respecto a nuestra política de privacidad, comuníquese con nosotros a
info@wyomingapplications.com
Nos ocuparemos de cualquier problema lo mejor que podamos.
POLÍTICA DE PRIVACIDAD DE LA UE
Aviso de privacidad del solicitante global de MEJORCURSO. (v. 22-oct-2018)
Esta
 política le permite saber cómo MEJORCURSO Corporation y sus filiales y 
subsidiarias ("MEJORCURSO” o "nosotros") recopilan y utilizan su 
información personal en relación con los esfuerzos de reclutamiento de 
MEJORCURSO, tanto en línea como fuera de línea. El proceso de solicitud 
confirma su consentimiento para que MEJORCURSO recopile esa información y
 la use, transfiera, retenga y comparta con terceros como se especifica 
en esta política.
Desplácese a la política para los solicitantes que solicitan trabajar con MEJORCURSO
contratar entidades en el Espacio Económico Europeo ("EEE").
Información del contacto
Si
 tiene alguna pregunta o inquietud con respecto al uso de sus Datos 
personales, o desea consultar sobre o ejercer cualquiera de sus 
derechos, comuníquese con
info@wyomingapplications.com
Alternativamente, los solicitantes en Wyoming siempre pueden comunicarse con nuestro oficial de protección de datos.
ENGLISH:
The
 contents of this web site, including but not limited to all text, 
designs and images appearing herein (collectively, the "Contents"), are 
copyrighted works owned by MEJOR CURSO Corporation (“MEJORCURSO" or the 
"Company"). Any copying, reproduction, modification, distribution or 
other unauthorized use of the Contents, including any portion or version
 thereof, is prohibited. Notwithstanding the foregoing, users of this 
web site have the limited permission to view, copy, print and distribute
 the Contents for non-commercial, informational purposes so long as any 
copy or other reproduction includes the above copyright notice.
The
 products, processes, technology and related information described in 
this web site may be covered by one or more issued or pending PATENTS. 
No license or other intellectual property right to such MEJORCURSO 
products, processes or technologies is granted or conferred by this web 
site or by anything appearing herein.
The
 trademarks and registered trademarks of  MEJORCURSO referenced or used 
in this web site appear as marked and may not be used for any purpose 
without the express written permission of MEJORCURSO. All other brand 
names, designs, service marks and trademarks (whether or not registered)
 referenced or used herein are the property of their respective owners. 
Any reference to or use of third-party trademarks in this web site shall
 not constitute and is not intended to indicate such third party's 
affiliation with or endorsement of MEJORCURSO. products and services.
Privacy Statement for Cognex Web Site  / APP
We
 at MEJORCURSO respect your privacy and recognize your need for 
appropriate protection and management of any personally identifiable 
information you share with us (any information by which you can be 
identified, such as name, address, and telephone number). That is why 
MEJORCURSO has established this privacy policy – so that you can 
understand the care with which we will treat your information.
In
 general, you may visit OUR APP without telling us who you are or 
revealing any personal information about yourself. However, at times, we
 may request that you share personal information with us in order to 
obtain access to certain features of our site or to request additional 
information from us. If you choose to provide personal information, we 
assure you that we will take appropriate steps to protect the 
information you share with us from unauthorized access or disclosure. If
 you choose not to provide the information we request, you can still 
visit most of our web site, but you may be unable to access certain 
areas, options, or services.
MEJORCURSO
 will use your information to better understand your needs for machine 
vision products and to support your customer relationship with 
MEJORCURSO. Among other things, MEJORCURSO will utilize your information
 to alert you to product upgrades and updated product information or to 
send you other literature and/or information that you request.
How we use cookies and other methods for the collection of website usage data
Some
 of our web pages utilize "cookies" so that we can better serve you with
 tailored information when you return to our site. Cookies are small 
files that our website may send to your browser and it is kept on your 
computer to make our website function properly, to provide business and 
marketing information to us and to facilitate your next visit to our 
site. The cookie data may improve form interactions based on information
 you have previously given to us. For example, in some cases, we will 
allow you to bypass a web form if a form cookie exists, or we may 
pre-fill a form with previously supplied contact information. In 
general, you can visit the MEJORCURSO website without telling us who you
 are or revealing any personal information about yourself, such as your 
name,  or email address.
Our
 web server collects IP addresses to obtain certain aggregate 
information concerning the use of our website. An IP address is a number
 that is automatically assigned to your computer whenever you’re surfing
 the web. We do not link IP addresses to any personally identifiable 
information. Therefore you can remain anonymous when you visit our 
website. Occasionally you may be asked to give us more specific 
information about yourself, such as when you download software, register
 for a seminar or other event, respond to a survey, enter a contest from
 our website, and register at the customer portal. Supplying such 
information to us is optional, but you may be unable to complete certain
 transactions without giving such information.
Types and kinds of cookies
There are four types of cookies:
*
 Strictly necessary - Technically essential to the provision of our 
website. For example, some cookies are used to enable secure login to 
restricted areas.
*
 Performance - Monitor and assess our website and its use. For example, 
recording visits to reveal how a website is used and which parts are 
most popular.
*
 Functionality - Enable additional functionality to improve user 
experience. For example, recording settings for future visits so as to 
save users having to repeat making the same choices.
*
 Advertising/targeting - Use an identification number to monitor 
personal preferences for the purposes of personalizing pages and 
gathering further information. For example, presenting adverts or 
promotions for products similar to those previously viewed or 
purchased.  There are two main kinds of cookies: session cookies and 
persistent cookies. Session cookies are deleted from your computer when 
you close your browser, whereas persistent cookies remain stored on your
 computer until deleted, or until they reach their expiry date.
Cookies on our website
MEJORCURSO
 uses the services of the third party vendor Google Analytics to help us
 measure and analyze the effectiveness of our website and how visitors 
use wyomingapplications.com or the APP. To do this, we may use web 
beacons and cookies provided by this third party vendor. The type of 
information we collect includes the pages visited and navigation 
patterns, which helps us learn how visitors use our site, and what 
information is of the most interest to our customers and visitors to our
 website. Although the third party vendor logs the information coming 
from our site on our behalf, MEJORCURSO controls how that data may and 
may not be used. If you do not want to assist MEJORCURSO in improving 
our website, products, services, offers, and marketing strategy, you can
 "opt-out" of this web-site analysis tool by downloading and installing 
the Google Analytics opt-out browser add-on at
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout.
MEJORCURSO
 uses Google AdWords Remarketing AND ADMOB. to advertise online using 
text or image ads. Remarketing is a feature that lets us reach people 
who have previously visited our site, and show them relevant ads when 
they visit other sites. Google use cookies to serve ads based on a 
user's prior visits to our website. For this purpose third party 
advertising provider cookies rel="noopener noreferrer" are set when you 
visit rel="noopener noreferrer" our website. Users may rel="noopener 
noreferrer" opt out of Google's use of rel="noopener noreferrer" cookies
 by visiting the Google advertising opt-out page
Our
 website uses Google Adwords Conversion Tracking which uses cookies to 
help us determine how many people who clicked on our Google Ads end up 
contacting us through the website. This tracking cookie is set on your 
browser only when you click on a Google Ad and these cookies help us 
increase the website’s effectiveness for our visitors. rel="noopener 
noreferrer" These cookies expire rel="noopener noreferrer" within 30 
days and do not rel="noopener noreferrer" contain information that 
rel="noopener noreferrer" can identify you personally. rel="noopener 
noreferrer" Please refer to the Google Advertising Privacy Notice for 
more information about Google Conversion Tracking and the ability to opt
 out.
Please
 note that third parties (including, for example, advertising networks 
and providers of external services like web traffic analysis services) 
may also use cookies, over which we have no control. These cookies are 
likely to be analytical/performance cookies or targeting cookies.
Manage cookies
You
 can, if you wish, set your browser to notify you when you are sent a 
cookie, giving you the chance to decide whether or not to accept it. If 
you wish to control or prevent the use of these cookies, please 
rel="noopener noreferrer" edit the settings of your rel="noopener 
noreferrer" web browser. For further information rel="noopener 
noreferrer" about how to refuse rel="noopener noreferrer" cookies, 
please refer rel="noopener noreferrer" to your browser “help” 
rel="noopener noreferrer" section or see
www.allaboutcookies.org
If
 Cognex decides to change this Privacy Policy, we will post those 
changes on this page so that you are always aware of what information we
 collect, how we use it, and under what circumstances we disclose it.
If you have any comments or questions regarding our privacy policy, please contact us at
info@wyomingapplications.com
We will address any issue to the best of our abilities.
EU PRIVACY POLICY
Cognex Global Applicant Privacy Notice (v. 22-Oct-2018)
This
 policy lets you know how MEJORCURSO Corporation and its affiliates and 
subsidiaries ("MEJORCURSO” or "we") collect and use your personal 
information in connection with MEJORCURSO recruiting efforts, both 
online and offline. Providing personal information in connection with 
the recruiting or job application process confirms your consent for 
MEJORCURSO to collect that information and to use, transfer, retain and 
share it with third parties as specified in this policy.
Please to scroll to the policy for applicants who apply to work with MEJORCURSO
hiring entities in the European Economic Area ("EEA").
Contact information
If
 you have any questions or concerns regarding our use of your Personal 
Data, or wish to inquire about or exercise any of your rights, please 
contact
info@wyomingapplications.com
Contact Us
Politica de Privacidad  Esta política de privacida
1600 Capitol Ave, Cheyenne, WY  82001 Wyoming, Michigan, United States
Publicado por
mejorcurso
en
6:53
Enviar por correo electrónico
Escribe un blog
Compartir con Twitter
Compartir con Facebook
Compartir en Pinterest
2 comentarios:
Azoruno
20 de abril de 2020, 6:57
Me gustaría saber si es inglés americano o británico.
Responder
Eliminar
Respuestas
Responder
Unknown
1 de octubre de 2020, 6:25
Por que no puedo abrir la aplicasion
Responder
Eliminar
Respuestas
Responder
Añadir comentario
Cargar más...
Inicio
Suscribirse a:
Enviar comentarios (Atom)
Datos personales
mejorcurso
Ver todo mi perfil
Archivo del blog
▼
2019
(1)
▼
noviembre
(1)
Privacy Policy - Politica de Privacidad
Tema Etéreo. Con la tecnología de
Blogger
.