Aplikace Seznam.cz – O Seznamu
Přejít na obsah
English
Menu
O nás
Reklama
Kariéra
Pro novináře
Pomáháme
Podpora neziskového sektoru
Mediální gramotnost
English
Aplikace Seznam.cz
Zásady ochrany soukromí
V rámci aplikace Seznam.cz nás zajímají některé údaje. Před sebou máte stručný popis toho, jaká data to konkrétně jsou a proč je shromažďujeme.
Ve vztahu k údajům uživatelů ctíme následující zásady:
Respektujeme vaše soukromí. Této oblasti věnujeme velkou pozornost a podnikáme všechny příslušné kroky k tomu, abychom vaše údaje řádně zabezpečili a ochránili je před zneužitím.
Dodržujeme platné právní předpisy týkající se ochrany osobních údajů.
Údaje shromažďujeme a využíváme kvůli vylepšování našich služeb.
Shromážděná data jsou anonymní, nelze je spojit s konkrétní osobou.
Získávané informace
Informace získávané automaticky při používání aplikace
Společnost Seznam.cz shromažďuje statistické údaje o způsobu a četnosti využívání aplikace a jejich jednotlivých funkcí, navštívených stránkách a hledaných výrazech. Díky těmto údajům můžeme pracovat na neustálém zlepšování našich služeb.
Dále nás zajímají technické údaje o tom, jaké používáte zařízení a operační systém, a to zejména z důvodu správného zobrazení grafických prvků a bezproblémového fungování aplikace pro koncové zařízení, na kterém uživatel službu prohlíží.
Takto shromážděné údaje následně používáme pro interní analytické účely. Uchováváme je v anonymizované podobě, ve které není možné je propojit s konkrétní osobou.
Informace poskytnuté uživatelem
V základním režimu (bez přihlášení) je možné aplikaci Seznam.cz využívat bez poskytnutí dalších osobních údajů. Informace o historii procházení, uložených stránkách a datech formulářů se ukládají pouze lokálně na zařízení a společnost Seznam.cz k nim nemá přístup.
V případě používání aplikace v režimu s přihlášením jsou nám pro účely identifikace konkrétního uživatele známy přihlašovací údaje do Seznam účtu. Informace jako historie procházení, uložené stránky, hesla a data formulářů se po přihlášení ukládají k příslušnému účtu na servery společnosti Seznam.cz, kde jsou uchovávány v anonymizované podobě a zpracovávány pro interní analytické účely a další rozvoj služeb. Tyto údaje nejsou sdíleny s žádnou třetí stranou.
Informace, které vyžadují povolení
Pro plné fungování může aplikace Seznam.cz vyžadovat následující oprávnění. Tato oprávnění jí můžete a nemusíte udělit, případně můžete svou volbu kdykoli změnit v nastavení systému. Bez příslušných oprávnění nemusí být některé funkce dostupné.
Přístup k úložišti
Přístup k fotoaparátu
Přístup k mikrofonu
Přístup k poloze
Přístup k poloze na pozadí
Přístup ke kontaktům
Pokud aplikaci příslušná oprávnění udělíte, může společnost Seznam.cz získat informace o vaší poloze, o hlasově zadaných výrazech do vyhledávání a o používání funkce Hlasový asistent. Bližší informace o způsobu jejich využití jsou popsány v sekci “Způsob využití a sdílení získaných údajů”.
Způsob využití a sdílení získaných údajů
Polohové služby
Aplikace vás během používání může požádat o přístup k vaší poloze, kterou může nadále sdílet s těmi webovými stránkami, kterým získání vaší polohy povolíte. Na toto povolení se vás aplikace zeptá pro každou webovou stránku zvlášť, svou polohu tedy můžete sdílet jen s určitými webovými stránkami.
Pokud používáte widget Počasí na ploše telefonu, aplikace vás požádá o přístup k poloze vašeho zařízení na pozadí, tedy i v případě, kdy aplikaci zrovna nepoužíváte. Toto oprávnění slouží k tomu, aby vám widget mohl vždy ukázat aktuální předpověď pro oblast, kde se právě nacházíte, aniž by bylo třeba spouštět aplikaci nebo polohu manuálně aktualizovat.
Tato data jsou využita pouze k určení vaší polohy v případě používání funkce Widget Počasí. Společnost Seznam.cz tyto údaje neuchovává a nesdílí s žádnou třetí stranou.
Oprávnění pro sběr polohy i sběr polohy na pozadí můžete a nemusíte aplikaci udělit, případně ho kdykoli v nastavení systému odvolat.
Informace pro provozovatele webových stránek
Weby, které v aplikaci Seznam.cz navštívíte, automaticky obdrží standardní informace protokolu – včetně IP adresy vašeho systému a dat ze souborů cookies nebo podobných technologií.
Hlasové příkazy pro službu Seznam asistent
Pokud si přejete využívat službu Seznam hlasový asistent, je potřeba ji zapnout v nastavení aplikace a udělit jí přístup k mikrofonu vašeho zařízení.
Po úspěšném zapnutí mikrofon snímá zvuky z okolí vašeho mobilního zařízení a vyhodnocuje, zda bylo vysloveno klíčové slovo pro aktivaci služby, a to i když není spuštěna aplikace Seznam.cz. Vyhodnocení klíčového slova probíhá lokálně na zařízení, z této fáze nevznikají žádné záznamy a žádné informace se neukládají a neodesílají.
V okamžiku, kdy aplikace zachytí klíčové slovo („Sezname“), aktivuje nahrávání a zaznamená nejbližší promluvu. Tu odešle prostřednictvím Google Cloud Speech API k vyhodnocení na servery společnosti Google, kde proběhne přepis záznamu do textové podoby. Výsledný text aplikace vyhodnotí a dle obsahu sdělení zareaguje provedením požadované funkce. Pokud se jedná o příkaz pro prvky chytré domácnosti, odešle aplikace tento příkaz v textové podobě třetí straně, která chytrou domácnost provozuje.
Zpracování hlasového záznamu společností Google se řídí podmínkami pro platformu Google Cloud dostupnými na adrese https://cloud.google.com/product-terms/
O četnosti a způsobu využívání služby Hlasový asistent si společnost Seznam.cz za účelem dalšího zlepšování a rozvoje uchovává anonymizovaná textová data zaznamenaná v takové podobě, ve které není možné spojit je s konkrétní osobou.
Statistiky využití a zprávy o selhání
Společnosti Seznam.cz můžete odesílat statistiky využití a zprávy o selhání, pomůžete nám tak vylepšovat naše služby. V Seznam prohlížeči je odesílání statistik využití a zpráv o selhání ve výchozím nastavení zapnuto. Statistiky využití obsahují informace, jako jsou předvolby, kliknutí na tlačítka, využití paměti nebo adresy webových stránek.
Zprávy o selhání obsahují informace o systému v době selhání a mohou zahrnovat adresy webových stránek nebo identifikaci uživatele (e-mailovou adresu, kterou je uživatel do prohlížeče přihlášen) a identifikátory v Seznam prohlížeči. Souhrnné, neosobní informace ze zpráv o selhání můžeme sdílet se třetími stranami.
Cookies
Využíváme cookies – cookie je krátký textový soubor, který navštívená webová stránka odešle do prohlížeče. Umožňuje webu zaznamenat informace o vaší návštěvě, preferovaný jazyk a další nastavení. Příští návštěva stránek tak může být snazší a produktivnější.
Cookies slouží k celé řadě účelů. Používáme je například k ukládání vašich nastavení bezpečného vyhledávání, k výběru relevantních reklam, ke sledování počtu návštěvníků na stránce, k usnadnění registrace nových služeb a k ochraně vašich dat.
Kontaktní údaje a správa uložených údajů
Tyto zásady ochrany soukromí platí pro zpracování údajů vývojáře mobilní aplikace Seznam.cz pro operační systémy Android a iOS, kterým je společnost Seznam.cz a.s. se sídlem na adrese Radlická 3294/10, 15000, Praha 5.
Historii prohlížení, data stránek, soubory cookies, uložená hesla a data formulářů můžete smazat pomocí příslušné funkce v nastavení aplikace.
Žádost o smazání vašeho uživatelského profilu a vymazání všech souvisejících osobních údajů můžete odeslat
prostřednictvím formuláře
. Pokud máte dotaz týkající se ochrany údajů, použijte prosím e-mailovou adresu
ochranaudaju@firma.seznam.cz
Tyto zásady ochrany soukromí nabývají platnosti a účinnosti dne 24.09.2021.
Rozsah zásad ochrany osobních údajů
(30)
Seznam.cz
Seznam Účet
Seznam Email
Aplikace Seznam Email
Seznam Vyhledávání
Seznam Prohlížeč
Aplikace Seznam.cz
Seznam Zprávy
Aplikace Seznam Zprávy
Televizeseznam.cz
Aplikace Televizeseznam.cz
Zboží.cz
Firmy.cz
Admin Firem
Novinky.cz
Aplikace Novinky.cz
Sport.cz
Aplikace Sport.cz
Sbazar.cz
Aplikace Sbazar.cz
Sreality.cz
Aplikace Sreality.cz
Sauto.cz
Aplikace Sauto.cz
Sdovolena.cz
Volnamista.cz
Sklik.cz
Sweb.cz
Kupi.cz
Mapy.cz
Stream.cz
Aplikace Pohádky
Seznam Médium
Seznam Diskuze
Seznam Doplňky
Seznam Doplněk – Esko
Seznam Doplněk – Email
Seznam Doplněk – Slovník
Seznam Doplněk – Převodník
Seznam Doplněk – Rychlá volba
Seznam Doplněk – Vyhledávač
Aplikace TV program
Aplikace rádia Expres FM
Aplikace rádia Classic Praha
Seznam Výzkumník
Seznam Doporučuje
Personalizace obsahu a reklamy
Personalizovaný obsah
Personalizovaná reklama
Využívání cookies v rámci služeb Seznam.cz
Seznam registrovaných partnerů Seznam.cz, a.s.
Kontakty
Blog
Kariéra
Vývojáři
Prohlížeč Seznam.cz
Ochrana údajů
Etický kodex
Nastavení­ personalizace
Copyright © 1996–2023, Seznam.cz, a.s.