Datenschutzhinweise für die congstar App
Menü
congstar
Du willst es. Du kriegst es.
Frage Sophie
Werben & Verdienen
meincongstar
meincongstar
Bestellen
Suchen
Startseite
Schließen
Prepaid
Übersicht
Smartphone Tarife
Prepaid Tarife im Vergleich
Prepaid wie ich will (1 bis 15 GB)
Prepaid Allnet XL (15 GB)
Prepaid Allnet L (10 GB)
Prepaid Allnet M (5 GB)
Prepaid Allnet S (1 GB)
Prepaid Halbjahres-Paket (5 GB/Monat)
Optionen
Zubuchbare Optionen
Datenvolumen zubuchen
Tipps & Service
Rufnummernmitnahme
Karte aktivieren
Prepaid-Karte aufladen
Prepaid-Karte mit Kundenrabatt
Tarife
Übersicht
Smartphone Tarife
Smartphone Tarife im Vergleich
congstar X (200 GB)
Allnet Flat L mit GB+ (30 GB)
Allnet Flat M mit GB+ (20 GB)
Allnet Flat S Extra mit GB+ (10 GB)
Allnet Flat S mit GB+ (5 GB)
Daten Tarife
Homespot Tarife
Optionen
Zubuchbare Optionen
Datenvolumen zubuchen
Musik Option – TIDAL HiFi
Video Option – Disney+
share Tut Gutes Option
5G Option
Tarifvorteile bei congstar
Angebote und Aktionen
Rufnummernmitnahme
congstar Deals: Gutscheine & mehr für Kunden
Zweit- und Partnerkarte mit Kundenrabatt
Tarif mit eSIM bestellen
MultiSIM
Handys & Tablets
Übersicht
% Angebote %
Alle Angebote im Überblick
Smartphone mit Vertrag - lohnt sich das?
Hersteller
Alle Hersteller
Apple
Samsung
CAT
Fairphone
Google
Xiaomi
Nothing
Gerätekategorien
Handys
Neuwertige & gebrauchte Smartphones
Tablets
Wearables & Gadgets
Tipps & Aktuelles
Handytrends & Funktionen 2023
Handyankauf
Nachhaltige Smartphones
Internet für Zuhause
Übersicht
Internet über LTE
Homespot Tarife im Vergleich
congstar X (200 GB)
Homespot 200
Homespot 100
Homespot 30
Internet & Telefonie über DSL
DSL-Tarife im Vergleich
LTE Router
LTE Router für Homespot
Homespot einrichten
Optionen & Services
Auslandsflat für DSL-Tarife
Optionen zu Homespot
Hilfe & Service
Übersicht
Deine ersten Schritte
Rufnummernmitnahme
Bestellstatus, Lieferung & Retoure
Prepaid-Karte aktivieren
Handy einrichten
Homespot einrichten
DSL & Festnetz einrichten
Deine Daten
Vertrag verlängern
Kundendaten verwalten
Rechnung einsehen
PIN & PUK
Datenverbrauch einsehen
Vertrag übertragen
Dein Tarif
Tarif wechseln
Prepaid-Guthaben aufladen
Datenvolumen zubuchen
Optionen zubuchen
Handy verloren
Kündigung
Neue SIM-Karte
Tipps für dich
congstar App
Drittanbietersperre
Roaming im Ausland
Handy-Reparatur & Garantie
Netzabdeckung
Kontakt & Hilfe
meincongstar Kundencenter
FAQs
congstar Forum
Formulare
Anleitungen
Kontakt zu congstar
Das ist congstar
Übersicht
congstar
Über Uns
Jobs & Karriere
Newsroom
Auszeichnungen
Newsletter
FAIRsprochen - der congstar Podcast
Zukunftswerkstatt
Created - Das congstar Magazin
Zum Magazin
Technologie
Urban Lifestyle
Entertainment
Die Creator
Engagement
Gesellschaftliches Engagement
FC St. Pauli
Gaming
Werben & verdienen
congstar Freundeskreis - Freund*innen einladen
congstar vermitteln
Affiliate Partner werden
Rabatte für Unternehmen
Datenschutzhinweise für die App
der congstar – einer Marke der Telekom Deutschland GmbH
Allgemeines
Der Schutz Ihrer persönlichen Daten hat für die Deutsche Telekom einen hohen Stellenwert. Es ist uns wichtig, Sie darüber zu informieren, welche persönlichen Daten erfasst werden, wie diese verwendet werden und welche Gestaltungsmöglichkeiten Sie dabeihaben.
1. Wo finde ich die Informationen, die für mich wichtig sind?
Dieser Datenschutzhinweis gibt einen Überblick über die Punkte, die generell für die Verarbeitung Ihrer Daten durch die congstar gelten.
Weitere Informationen erhalten Sie unter www.congstar.de/datenschutz  Dort können Sie auch diesen Datenschutzhinweis zur congstar App herunterladen.
2. Wer ist verantwortlich für die Datenverarbeitung? Wer ist mein Ansprechpartner, wenn ich Fragen zum Datenschutz bei der congstar habe?
Datenverantwortliche ist die Telekom Deutschland GmbH, Landgrabenweg 151, 53227 Bonn. Bei Fragen können Sie sich an unseren Kundenservice wenden oder an unseren Datenschutzbeauftragten, Herrn Dr. Claus D. Ulmer, Team Datenschutz congstar, Bayenwerft 12-14, 50678 Köln oder per E-Mail an datenschutz@congstar.de.
3. Welche Rechte habe ich?
Sie haben das Recht,
a) Auskunft zu verlangen zu Kategorien der verarbeiteten Daten, Verarbeitungszwecken, etwaigen Empfängern der Daten, der geplanten Speicherdauer (Art. 15 DSGVO);
b) die Berichtigung bzw. Ergänzung unrichtiger bzw. unvollständiger Daten zu verlangen (Art. 16 DSGVO);
c) eine erteilte Einwilligung jederzeit mit Wirkung für die Zukunft zu widerrufen (Art. 7 Abs. 3 DSGVO);
d) einer Datenverarbeitung, die aufgrund eines berechtigten Interesses erfolgen soll, aus Gründen zu widersprechen, die sich aus Ihrer besonderen Situation ergeben (Art 21 Abs. 1 DSGVO);
e) in bestimmten Fällen im Rahmen des Art. 17 DSGVO die Löschung von Daten zu verlangen - insbesondere soweit die Daten für den vorgesehenen Zweck nicht mehr erforderlich sind bzw. unrechtmäßig verarbeitet werden, oder Sie Ihre Einwilligung gemäß oben (c) widerrufen oder einen Widerspruch gemäß oben (d) erklärt haben;
f) unter bestimmten Voraussetzungen die Einschränkung von Daten zu verlangen, soweit eine Löschung nicht möglich bzw. die Löschpflicht streitig ist (Art. 18 DSGVO);
g) auf Datenübertragbarkeit, d.h. Sie können Ihre Daten, die Sie uns bereitgestellt haben, in einem gängigen maschinenlesbaren Format wie z.B. CSV erhalten und ggf. an andere übermitteln (Art. 20 DSGVO;)
h) sich bei der zuständigen Aufsichtsbehörde über die Datenverarbeitung zu beschweren (für Telekommunikationsverträge: Bundesbeauftragte für den Datenschutz und die Informationsfreiheit; im Übrigen: Landesbeauftragte für den Datenschutz und die Informationsfreiheit Nordrhein-Westfalen).
4. An wen gibt die congstar meine Daten weiter?
An sogenannte Auftragsverarbeiter, das sind Unternehmen, die wir im gesetzlich vorgesehenen Rahmen mit der Verarbeitung von Daten beauftragen, Art. 28 DSGVO (Dienstleister, Erfüllungsgehilfen). congstar bleibt auch in dem Fall weiterhin für den Schutz Ihrer Daten verantwortlich. Wir beauftragen Unternehmen insbesondere in folgenden Bereichen: IT, Vertrieb, Marketing, Finanzen, Beratung, Kundenservice, Personalwesen, Logistik, Druck.
An Kooperationspartner, die in eigener Verantwortung Leistungen für Sie bzw. im Zusammenhang mit Ihrem Vertrag der Marke congstar erbringen. Dies ist der Fall, wenn Sie Leistungen solcher Partner bei uns beauftragen, wenn Sie in die Einbindung des Partners einwilligen, oder wenn wir den Partner aufgrund einer gesetzlichen Erlaubnis einbinden.
Aufgrund gesetzlicher Verpflichtung: In bestimmten Fällen sind wir gesetzlich verpflichtet, bestimmte Daten an die anfragende staatliche Stelle zu übermitteln. Beispiel: Nach Vorlage eines Gerichtsbeschlusses sind wir gemäß § 101 Urheberrechtsgesetz verpflichtet, Inhabern von Urheber- und Leistungsschutzrechten Auskunft über Kunden zu geben, die urheberrechtlich geschützte Werke in Internet-Tauschbörsen angeboten haben sollen.
5. Wo werden meine Daten verarbeitet?
Ihre Daten werden grundsätzlich in Deutschland und im europäischen Ausland verarbeitet.
Findet eine Verarbeitung Ihrer Daten in Ausnahmefällen auch in Ländern außerhalb der Europäischen Union (also in sog. Drittstaaten) statt, geschieht dies, soweit Sie hierin ausdrücklich eingewilligt haben oder es für unsere Leistungserbringung Ihnen gegenüber erforderlich ist oder es gesetzlich vorgesehen ist (Art. 49 DSGVO). Darüber hinaus erfolgt eine Verarbeitung Ihrer Daten in Drittstaaten nur, soweit durch bestimmte Maßnahmen sichergestellt ist, dass hierfür ein angemessenes Datenschutzniveau besteht (z.B. Angemessenheitsbeschluss der EU-Kommission oder sog. geeignete Garantien, Art. 44ff. DSGVO).
6. Welche Daten werden erfasst, wie werden sie verwendet und wie lange werden sie gespeichert?
Wenn Sie die App nutzen, verzeichnen unsere Server temporär die IP-Adresse Ihres Gerätes und andere technische Merkmale, wie zum Beispiel die angefragten Inhalte (Art. 6 Abs. 1 b DSGVO). In dieser App haben Sie die Möglichkeit neben den Eingaben per Tastatur auch den Text zu diktieren. Die Spracheingabe (Google) oder Diktierfunktion (Apple) ist eine Funktionalität, die das Betriebssystem unserer App zur Verfügung stellt. Bei der Verwendung wird die Sprache durch einen Dritten (z. B. Apple oder Google) als Verantwortlichen verarbeitet und das Ergebnis an unsere App geliefert und im Eingabefeld ausgegeben. Zu Details zu der Funktionalität, und wie Sie die Nutzung ein- bzw. ausschalten können, informieren Sie sich bitte bei dem jeweiligen Betriebssystemhersteller.
7. Berechtigungen
Um die App auf Ihrem Gerät nutzen zu können, muss die App auf verschiedene Funktionen und Daten Ihres Endgeräts zugreifen können. Dazu ist es erforderlich, dass Sie bestimmte Berechtigungen erteilen (Art. 6 Abs. 1 a DSGVO).
Die Berechtigungskategorien sind von den verschiedenen Herstellern unterschiedlich programmiert. So werden z. B. bei Android Einzelberechtigungen zu Berechtigungskategorien zusammengefasst und Sie können auch nur der Berechtigungskategorie insgesamt zustimmen.
Bitte beachten Sie dabei aber, dass Sie im Falle eines Widerspruchs gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen unserer App nutzen können.
Die congstar App benötigt keine spezifischen Berechtigungen außer einer Internetkommunikation über WLAN oder Mobilfunk, um Ihre Vertragsdaten in der App anzuzeigen und Ihre Änderungen an uns zu übermitteln.
8. Sendet die App Push-Benachrichtigungen?
Push-Benachrichtigungen sind Nachrichten, die von der App auf Ihr Gerät gesendet und dort priorisiert dargestellt werden. Diese App verwendet Push-Benachrichtigungen im Auslieferungszustand, sofern Sie bei der App-Installation oder bei der ersten Nutzung eingewilligt haben oder diese Einstellungen in ihrem Betriebssystem (z.B. ältere Android Versionen < 13) nicht anderweitig konfiguriert sind.
Sie können den Empfang von Push-Benachrichtigungen jederzeit in den Einstellungen Ihres Gerätes deaktivieren.
Wenn Sie der Nutzung von Push Mitteilungen zugestimmt haben (Art. 6 Abs. 1a DSGVO), verwendet diese App das Push Notification Modul des US Anbieters Airship. Dabei werden die zur Verwendung des Moduls benötigten Daten (u.a. Channel ID, pseudonymisierte Customer ID, Push Token, Responsedaten) auf Servern gespeichert, die in EU-Rechenzentren gehostet werden und von congstar hinsichtlich des Antwortverhaltens ausgewertet werden. Ein unmittelbarer Rückschluss auf eine Person ist dabei nicht möglich.
Congstar kann unter Umständen nicht in allen Fällen selbst sicherstellen, dass das europäische Datenschutzniveau eingehalten wird. Länder außerhalb der EU / Länder ohne EU-Angemessenheitsbeschluss bieten oftmals kein äquivalentes Datenschutzsystem, sodass Datenverarbeitungen grundsätzliche Risiken implizieren (z.B. Behördenzugriffe, ohne geeignete Rechtsschutzmöglichkeiten).
9. Wird mein Nutzungsverhalten ausgewertet, z. B. für Werbung oder Tracking?
Erläuterungen und Definitionen:
Wir möchten, dass Sie unsere App gerne nutzen und die Produkte und Dienste der Marke congstar in Anspruch nehmen. Daran haben wir ein wirtschaftliches Interesse. Damit Sie die Produkte finden, die Sie interessieren und wir unsere App nutzerfreundlich ausgestalten können, analysieren wir anonymisiert oder pseudonymisiert Ihr Nutzungsverhalten. Voraussetzung dafür ist Ihre Einwilligung. Im Rahmen der gesetzlichen Regelungen legen wir, oder von uns im Rahmen einer Auftragsdatenverarbeitung beauftragte Unternehmen, Nutzungsprofile an. Ein unmittelbarer Rückschluss auf Sie ist dabei nicht möglich. Nachfolgend informieren wir Sie allgemein über die verschiedenen Zwecke und Techniken. Daran anschließend haben Sie die Möglichkeit des Widerspruchs. Bitte beachten Sie dabei aber, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen unserer App nutzen können.
Tag-Management
Das Tag-Management dient der Verwaltung des Einsatzes der Tools (bspw. Tracking-Tools) in der App. Dazu wird für jede Seite eine Markierung (engl. Tag) festgelegt. Anhand der Markierung kann dann festgelegt werden, welche Tools bzw. Technologien für die Seite zum Einsatz kommen sollen. Über das Tag-Management kann somit gezielt gesteuert werden, sodass die Tools nur dort zum Einsatz kommen, wo sie Sinn ergeben und rechtlich legitimiert sind. Für das Tag-Management setzen wir den US-Dienstleister Tealium Inc. (Torreyana Road 11095, San Diego, CA 92121, USA) ein. Rechtsgrundlage für die Verarbeitung sind § 25 Abs. 2 Satz 2 TTDSG, Art. 6 Abs. 1f DSGVO, Art. 44 ff. DSGVO.
Reichweitenmessung
Ziel der Reichweitenmessung ist es, die Nutzungsintensität und die Anzahl der Nutzer einer App statistisch zu bestimmen, um die Qualität der App zu messen. Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer identifiziert. Ihre Identität bleibt immer geschützt.
Profile zur bedarfsgerechten Gestaltung der App
Um die App stetig verbessern zu können, erstellen wir sogenannte Clickstream-Analysen. Der Clickstream entspricht Ihrem Bewegungspfad in der App. Die Analyse der Bewegungspfade gibt uns Aufschluss über das Nutzungsverhalten der App. Dieses lässt uns mögliche Strukturfehler in der App erkennen und so die App verbessern, um sie auf Ihre Bedürfnisse zu optimieren. Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer identifiziert.
Profile zur Verbesserung der technischen App-Qualität
Um die Qualität der Programmierung einer App zu messen oder Abstürze und deren Ursache zu registrieren werden Programmablauf und Nutzungsverhalten ausgewertet. Einzelne Nutzer werden dabei nicht identifiziert.
Übermittlung von Nutzungsdaten
Sie können der Datenerhebung, -Verarbeitung und -Nutzung am Ende der Datenschutzerklärung innerhalb der App zustimmen und widersprechen. Bitte beachten Sie, dass dabei nur die Nutzungsanalyse dieser App deaktiviert wird.
Die App enthält Links auf mobile Seiten unseres Internetangebotes außerhalb der App, wo dieser Schalter daher nicht wirkt. Diese Links sind mit dem Symbol eines Quadrates mit herauszeigendem Pfeil (
) gekennzeichnet.
Des Weiteren nutzt diese App das Google Produkt Firebase, womit Informationen zur Fehlerbehebung der App erhoben werden. Die ausgelesenen Informationen enthalten keine personenbezogenen Daten, sondern nur Systeminformationen wie beispielsweise die Version der App, das verwendete Betriebssystem, das Bildschirmformat und die Auflösung, die Systemauslastung etc.
Jedes iOS Gerät hat eine Kennung, die von Entwicklern und Werbetreibenden verwendet werden kann – Die IDFA. Auch Android verwendet eine solche Kennung – Die AAID. Sie können die Kennung Ihres Geräts jederzeit in den Geräteeinstellungen zurücksetzen oder deaktivieren.
Für die Durchführung der App-Analyse wird des Weiteren Mapp verwendet, ein Analysedienst von Mapp Digital Germany GmbH, Sandstr. 3, 80335 München. Zur Durchführung der Analyse werden pseudonyme Nutzungsdaten verwendet. Ein unmittelbarer Rückschluss auf Ihre Person findet dabei nicht statt. Die pseudonymen Nutzungsdaten dienen uns dazu, unsere App-Inhalte und die Funktionsweisen der App für Sie zu verbessern. Eine Weitergabe an Dritte erfolgt dabei nicht. Die Daten werden für einen Zeitraum von bis zu 14 Monaten auf Servern in Deutschland gespeichert. Grundlage für die Verarbeitung ist Ihre Einwilligung gemäß Art. 6 Abs. 1a DSGVO.
10. Wie werden meine Daten für personalisierte Angebote genutzt?
Für die interessengerechte Erstellung von Zielgruppen Spezifikationen von eingeloggten Usern (Bestandskunden) werden Informationen zum Kunden, sowie zu gekauften Produkten, Tarifen, Optionen und Vertragsverlängerungen etc. berücksichtigt. Die Zuordnung von Nutzungsverhalten in der App und Vertragsinformationen erfolgt über einen Abgleich verschiedener pseudonymisierter IDs. Ein unmittelbarer Rückschluss auf eine Person ist dabei nicht möglich. Dies ermöglicht es uns, relevante Werbeinhalte für Sie anzuzeigen.
11. Wo finde ich weitere Informationen zum Datenschutz bei congstar?
Weitere Informationen erhalten Sie unter
www.congstar.de/datenschutz
. Dort können Sie sämtliche Datenschutzhinweise der congstar einsehen und herunterladen.
Stand: Juni 2023
Besser einkaufen
Besser
einkaufen
Mit echten Kundenbewertungen.
Details
Komfortable Finanzierung
Komfortable
Finanzierung
Auf Wunsch in 24 monatlichen Raten zahlen
Sicherer Versand
Sicherer & CO2-neutraler Versand
Schneller, sicherer und klimaneutraler Versand mit GoGreen der Deutschen Post und DHL
Kostenlose Rückgabe
Kostenlose
Rückgabe
14 Tage
Widerrufsrecht
congstar Shop
Lieferung & Zahlung
Tarife mit Vertrag
Prepaid
Handys & Smartphones
Festnetz & Internet
Produktinformationsblätter
Garantiebedingungen
Hinweise zu Batterien und Altgeräten
Hilfe & Service
Hilfe & Service
Kontakt
meincongstar Login
FAQ
Support Forum
Roaming
Über congstar
Das ist congstar
Jobs & Karriere
Freunde werben
Bewertungen
Newsletter
Hauptsponsor des FC St. Pauli
congstar ist
Haupt
-
sponsor des
FC St. Pauli
Facebook
LinkedIn
Twitter
TikTok
Instagram
Youtube
Impressum
AGB
Datenschutz
Verbraucherinformation
Verträge hier kündigen