Terms - Privacy Policy
Backstage Club
Backstage Club
Exklusive Rabatte
Brands by EMP Deal
Exklusive Artikel
VIP Gewinnspiele
Nachhaltig bei EMP
PAYBACK
Get The Look
EMP Merchandise - Fanartikel Shop für Rock & Entertainment
Login
Dein Konto
Kontoeinstellungen
Adressen
Bestellungen
Artikel zurücksenden
Bewertungen
Login
Shopping from International
Please click here to visit EMP Online Shop for customers from International
Ok
EMP International
EMP France
EMP Deutschland
EMP Italia
EMP Polska
EMP Česká Republika
EMP Norge
EMP Schweiz
EMP Suomi
EMP Ireland
EMP United Kingdom
EMP Sweden
EMP Danmark
Large Netherlands
EMP Österreich
EMP Slovensko
Large Belgique
EMP España
0
0,00 €
Der Artikel liegt nun in deinem Warenkorb!
Weiter shoppen
Zum Warenkorb
Der Backstage Club wurde deinem Warenkorb hinzugefügt
Diese Bestellung sieht eine kostenfreie Lieferung vor - also los geht's...
Zum Warenkorb
Weiter shoppen
Neu
Frauen
Männer
Kinder
Schuhe
Band Merch
Filme & Serien
Gaming
Wohnen & Freizeit
Accessoires
Sale %
Katalog durchsuchen
löschen
Suchen
20% Extra-Rabatt
Schlag zu!
Code
SAVE20
kopieren
Die Javascript-Funktion Ihres Browsers ist deaktiviert.
Bitte schalten Sie es ein, damit Sie die volle Funktionalität dieser Seite erleben können.
Ok
Mit dem Klick auf „Geht klar!“ erlaubst du uns Cookies zur Verbesserung und Personalisierung unseres Shops, zur Analyse und zu Marketingzwecken auf unserer Website, Social Media und auf Partnerwebsites zu nutzen. Alternativ kannst du dem Verwenden von Cookies auch
nicht zustimmen
- in diesem Fall verwenden wir lediglich notwendige Cookies. Mit dem Klick auf "Einstellungen" kannst du deine Cookie Präferenzen auswählen. In der
Cookie-Richtlinie
kannst du die Cookie-Einstellung jederzeit ändern und die Einwilligung widerrufen. Mehr Informationen findest du in unserer
Datenschutzerklärung
.
Einstellungen
Geht klar!
Hier kannst du das Tracking und die Analysetools auf unseren Websites zulassen oder ausschließen.
Notwendige
Analyse
Marketing
Einstellungen speichern
Ihr Browser ist derzeit nicht eingestellt, um Cookies zu akzeptieren.
Bitte schalten Sie diese Funktion ein oder überprüfen Sie, ob Sie ein anderes Programm haben, um Cookies zu blockieren.
Ok
Navigation
1. PERSONENBEZOGENE INFORMATIONEN
2. ANDERE INFORMATIONEN
3. SICHERHEIT
4. IHRE RECHTE
5. GRENZÜBERSCHREITENDER DATENVERKEHR
6. AKTUALISIERUNGEN DIESER DATENSCHUTZERKLÄRUNG
7. UNSERE KONTAKTDATEN
Zum Anfang
DATENSCHUTZERKLÄRUNG
LETZTE AKTUALISIERUNG: 18.01.2023
E.M.P. Merchandising Handelsgesellschaft mbH ("
EMP
"), ein Unternehmen der Warner Music Group, ist dem Datenschutz verpflichtet und möchte Sie mit seinen Verfahren der Erhebung, Verwendung und Übermittlung von Informationen vertraut machen. In der vorliegenden Datenschutzerklärung sind unsere Verfahren in Zusammenhang mit Informationen dargelegt, die wir, also ein Unternehmen von EMP (E.M.P. Merchandising Handelsgesellschaft GmbH, EMP Mail Order UK Ltd, Emp Mailorder Italia S.r.l., Large Popmerchandising B.V. und Large Popmerchandising B.V.B.A), oder die für uns tätigen externen Dienstleister über bestimmte, in unserem Eigentum stehende oder von uns kontrollierte Webseiten (z.B. unsere Künstler-Webseiten oder Künstler-Shops), Web-Applikationen (z.B. Widgets und andere Anwendungen) sowie mobile Anwendungen ("
Mobile Apps
"), die auf diese Datenschutzerklärung verlinken, (zusammen die "
Anwendung
" oder "
Anwendungen
" genannt) erheben.
1. PERSONENBEZOGENE INFORMATIONEN
1.1	Art der von uns erhobenen personenbezogenen Informationen
In Zusammenhang mit den Anwendungen werden zwei Arten von Informationen erhoben: personenbezogene Informationen und andere Informationen. "
Personenbezogene Informationen
" sind Informationen, durch die Sie als Privatperson identifiziert werden können. "
Andere Informationen
" sind jegliche Informationen, die sich nicht mit Ihrer spezifischen Identität befassen. Sofern wir aufgrund gesetzlicher Bestimmungen dazu verpflichtet sind, andere Informationen als personenbezogene Informationen zu behandeln, haben wir das Recht, andere Informationen gemäß den in dieser Datenschutzerklärung für personenbezogene Informationen festgelegten Bedingungen zu verwenden und zu übermitteln. Diese anderen Informationen werden nachfolgend separat unter der Überschrift "ANDERE INFORMATIONEN" behandelt.
Wir und unsere externen Dienstleister können unter anderem die folgenden personenbezogenen Informationen über Sie erfassen:
Name
Postanschrift (einschließlich Rechnungs- und Versandanschriften)
Telefonnummer
E-Mail-Anschrift
Geburtsdatum
Kredit- und Bankkartennummer
Einzelheiten zum Kauf
Größe, Gewicht – falls Sie die Größenrechner verwenden
1.2	Erhebung von personenbezogenen Informationen
Wir und unsere externen Dienstleister erfassen personenbezogene Informationen über die Anwendungen über verschiedene Wege, insbesondere:
1.2.1	Über die Anwendungen
Wir können personenbezogene Informationen über die Anwendungen erheben, beispielsweise wenn Sie sich für Newsletter oder andere Informationswege über die Anwendungen registrieren, ein Konto anlegen, einen Kauf tätigen oder eine Anfrage stellen.
1.2.2	Offline
Wir können personenbezogene Informationen offline erheben, beispielsweise, wenn Sie uns Informationen in einem EMP Store bzw. auf Konzerten oder Veranstaltungen mitteilen.
1.2.3	Aus anderen Quellen
Wir können Ihre personenbezogenen Informationen aus anderen Quellen erhalten, beispielsweise:
Adressdatenbanken oder
von unseren Marketing-Partnern, die uns Informationen im Zusammenhang mit Marketing- und Promotion-Kampagnen in Bezug auf unsere Geschäftstätigkeit bereitstellen.
Sofern Sie Ihren Social Media Account - oder einen sonstigen Account eines anderen Anbieters - nutzen, um an unseren Gewinnspielen, Preisausschreiben oder sonstigen Aktionen teilzunehmen oder über unsere Anwendungen zur Anmeldung zu einem solchen Account eingeladen werden, übermitteln Sie uns ggf. einige Ihrer personenbezogenen Informationen aus Ihrem Account, wie beispielsweise Namen, E-Mail-Adresse, Foto, Auflistung der Kontakte, zuletzt gehörte Musiktitel, Lieblingsmusiktitel und sonstige Informationen, die uns im Rahmen der Verbindung mit dem Account durch Sie oder auf anderem Weg zugänglich gemacht werden.
1.2.4
Sie sind weder aufgrund gesetzlicher noch aufgrund vertraglicher Regelungen verpflichtet, uns personenbezogene Informationen zu übermitteln. Wir erheben beispielsweise personenbezogene Informationen von Ihnen, wenn Sie die vielseitigen Möglichkeiten der Anwendungen nutzen, um Ihnen (oder uns) das vollständige Erlebnis der Nutzung der Anwendungen ermöglichen zu können.
1.3	Verwendung personenbezogener Informationen
Wir und unsere externen Dienstleister verwenden personenbezogene Informationen u. a. für die folgenden Geschäftszwecke:
1.3.1
Um Ihnen die Funktionalitäten der Anwendungen zur Verfügung zu stellen und um Ihre Anfragen zu beantworten
Um Ihnen die Funktionalitäten der Anwendungen zur Verfügung zu stellen, z.B. um Ihnen den Zugang zu Ihrem Account zu gewähren und um Ihnen den diesbezüglichen Kundenservice anbieten zu können;
Um Ihre Fragen zu beantworten und Ihren sonstigen Anfragen nachzukommen, wenn Sie uns über eines unserer Online-Kontaktformulare oder auf sonstige Weise kontaktieren, beispielsweise, wenn Sie uns Fragen, Vorschläge, Lob, Kritik oder wenn Sie uns Anfragen zu unseren Anwendungen übersenden;
Um Ihnen verwaltungstechnische Informationen zu senden, einschließlich Informationen über die Anwendungen und über Änderungen unserer Bedingungen, Konditionen und Richtlinien;
Um Ihren Einkauf abzuwickeln und durchzuführen, beispielsweise um Ihre Zahlungen abzuwickeln, den Versand Ihrer Bestellungen zu veranlassen, mit Ihnen über Ihren Einkauf zu kommunizieren und den dazu gehörigen Kundenservice für Sie zu erbringen;
Um den internationalen Kundenservice aller Unternehmen von EMP zu erbringen.
Wir führen diese Aktivitäten durch, um unser Vertragsverhältnis mit Ihnen zu regeln und/oder um gesetzlichen Anforderungen zu genügen.
1.3.2
Um Ihnen unsere Newsletter und/oder Marketing-Informationen zur Verfügung zu stellen und um das Teilen von Informationen über soziale Netzwerke zu ermöglichen
Um Ihnen in regelmäßigen Abständen Newsletter mit Informationen über unsere Produkte und Dienstleistungen sowie Newsletter mit Informationen von unseren verbunden Unternehmen innerhalb der Warner Music Group zukommen zu lassen. Es steht Ihnen frei, uns zusätzliche Informationen bei der Anmeldung zum Newsletter zur Verfügung zu stellen. Wenn Sie sich bei unserem Newsletter anmelden, erhalten Sie eine E-Mail von uns. Um die Anmeldung abzuschließen, müssen Sie auf den Aktivierungslink in dieser E-Mail klicken.
Um Ihnen weitere Marketing-Informationen zu senden, die unserer Ansicht nach für Sie aufgrund Ihres Verhaltens von Interesse sein könnten (einschließlich per Post und weitere Arten von Werbungen durch unsere externen Dienstleister);
Um Ihnen unter Verwendung Ihrer Telefonnummer SMS-Textmeldungen zu senden, beispielsweise wenn Sie unter Angabe Ihrer Telefonnummer an einem Gewinnspiel teilgenommen haben und Sie den Wunsch geäußert haben, dass Sie derartige Meldungen erhalten möchten. Bitte beachten Sie, dass dabei Mitteilungs- und Übertragungskosten entstehen können. Nehmen Sie Rücksprache mit Ihrem Mobilfunkbetreiber, um die geltenden Übertragungskosten in Erfahrung zu bringen.
Wir führen diese Aktivitäten nur durch, sofern Ihre Einwilligung vorliegt oder sofern wir ein berechtigtes Interesse hieran haben.
1.3.3
Zur Analyse von personenbezogenen Informationen für Geschäftsberichte und um personalisierte Dienste zur Verfügung zu stellen
Zur Analyse oder Vorhersage der Präferenzen unserer Nutzer, um aggregierte Trendberichterstattungen über die Nutzung unserer digitalen Produkte zur Verbesserung unserer Anwendungen zu erstellen.
Um Ihr Erlebnis der Nutzung der Anwendungen über die Nutzung Ihrer IP-Adresse durch die Zurverfügungstellung von auf Sie zugeschnittenen Inhalten, Produkten und Angeboten zu personalisieren.
Wir werden Ihnen personalisierte Dienste nur zur Verfügung stellen, sofern Sie eingewilligt haben oder sofern wir ein berechtigtes Interesse hieran haben.
1.3.4
Um Ihnen die Teilnahme an Gewinnspielen, Preisausschreiben oder anderen Werbemaßnahmen zu ermöglichen.
Um Ihnen die Teilnahme an Gewinnspielen, Wettbewerben und entsprechenden Aktionen unter Verwendung Ihres Namens, Ihrer Adresse und Ihrer E-Mail-Adresse zu ermöglichen und diese Aktivitäten zu verwalten. Für einige Aktionen gelten zusätzliche Regeln, die zusätzliche Informationen (z. B. Ihr Geburtsdatum) über unsere Verwendung und Übermittlung Ihrer personenbezogenen Informationen beinhalten könnten; aus diesem Grund empfehlen wir Ihnen, jene Regeln sorgfältig zu lesen; im Falle von Konflikten zwischen derartigen Regeln und der vorliegenden Datenschutzerklärung haben die Regeln Vorrang;
Zur Mitteilung der Ergebnisse eines Gewinnspiels, lässt EMP Ihnen eine E-Mail zukommen. Falls Sie der Gewinner sind, kann EMP ggfs. Ihren Namen veröffentlichen
Wir nutzen diese Informationen, um unser Vertragsverhältnis mit Ihnen zu regeln.
1.3.5
Aggregierte und/oder anonymisierte personenbezogene Informationen.
Wir können personenbezogene Informationen in einer Form aggregieren und/oder anonymisieren, dass sie keine personenbezogenen Informationen mehr darstellen. Wir tun dies, um Andere Informationen für uns zu erzeugen, die wir zu sämtlichen Zwecken verwenden und übertragen können.
Wir führen diese Aktivitäten durch, sofern wir ein berechtigtes Interesse hieran haben.
1.3.6
Zur Erreichung unserer unternehmerischen Ziele.
Zur Datenanalyse, um beispielsweise die Effizienz der Anwendungen zu erhöhen;
Für Kontrollen, um sicherzustellen, dass unsere internen Prozesse wie vorgesehen funktionieren und den gesetzlichen, behördlichen und vertraglichen Vorgaben entsprechen;
Zur Überwachung von Betrugsversuchen und Sicherheitsüberwachung, beispielsweise von Cyber-Attacken oder Identitätsdiebstahl;
Zur Entwicklung neuer Produkte und Dienstleistungen;
Zur Weiterentwicklung, Verbesserung oder Veränderung unserer bestehenden Produkte und Dienstleistungen
Um Nutzungstrends zu identifizieren, beispielsweise um zu verstehen, welche Bereiche unserer Anwendungen für Nutzer am interessantesten sind;
Um die Wirksamkeit von Promotion-Kampagnen festzustellen, damit wir unsere Kampagnen an den Bedürfnissen und Interessen unserer Nutzer ausrichten können;
Um unsere Geschäftstätigkeiten ausüben und erweitern zu können; beispielsweise in dem wir nachvollziehen, welche Bereiche unserer Anwendungen für Nutzer am interessantesten sind, damit wir uns darauf fokussieren können, den Bedürfnissen unserer Nutzer zu genügen.
Wir führen diese Aktivitäten durch, um unser Vertragsverhältnis mit Ihnen zu regeln, um gesetzlichen Anforderungen zu genügen und/oder sofern wir ein berechtigtes Interesse hieran haben.
1.3.7
Um Dir die Teilnahme am kostenlosen Bonusprogramm von PAYBACK beim Einkauf in unserem Online-Shop zu ermöglichen.
Wir sind Partnerunternehmen von PAYBACK. Das Bonusprogramm wird betrieben vom PAYBACK Rabattverein e.V. als Verwalter der PAYBACK Punkte sowie der PAYBACK GmbH als Betreibergesellschaft, beide ansässig Theresienhöhe 12, 80339 München, Deutschland (gemeinsam „PAYBACK“). Wenn Du Deine PAYBACK-Kundennummer hinterlegst, dann übermitteln wir die für das Bonusprogramm erforderlichen Daten (insbesondere Gesamtsumme der Bestellung, Mehrwertsteuer sowie bei bestimmten Extra-Punkteaktionen die bestellten Artikel) an PAYBACK (bzw. deren Auftragsverarbeiter).
Durch die Teilnahme an dem Bonusprogramm erhältst Du Informationen zu Coupons, Aktionen und Rabatten bei uns und anderen PAYBACK Partnerunternehmen. Wenn Du die bei der Teilnahme am PAYBACK-Programm erteilte Einwilligung in Werbung und Marktforschung widerrufen möchtest, wende Dich bitte an das PAYBACK Service Center, Postfach 23 21 02, 85330 München oder die PAYBACK GmbH, Postfach 23 21 03, 85330 München.
EMP und PAYBACK sind teilweise gemeinsam Verantwortliche. Sie haben insoweit Vereinbarungen festgelegt, wer von ihnen welche datenschutzrechtlichen Verpflichtungen erfüllt. Den wesentlichen Inhalt dieser Vereinbarungen findest Du unter
www.payback.de/gemeinsam-verantwortlich
bzw. stellt Dir PAYBACK dies auf Anforderung zur Verfügung. Hierzu kannst Du dich an PAYBACK wenden unter PAYBACK GmbH, PAYBACK Service Center, Postanschrift: Postfach 232103, 85330 München, Telefon: 089 / 540208020, Fax: 0180 / 5055108. PAYBACK steht Dir auch für die Ausübung Deiner Rechte im Zusammenhang mit dem PAYBACK-Programm zur Verfügung.
Weitere Informationen zum Datenschutz, etwa zu den Daten Deiner Anmeldung, den Daten beim Sammeln von Punkten oder den Daten beim Einlösen von Punkten, entnehme bitte den Datenschutzerklärungen von PAYBACK unter
www.payback.de/info/datenschutz
.
1.3.8
Informationstext für die Online-Datenschutzhinweise des Werbepartners für Sovendus Sales (Gutscheinangebote)
Gutscheinangebote der Sovendus GmbH: Für die Auswahl eines für Sie aktuell interessanten Gutscheinangebots werden von uns pseudonymisiert und verschlüsselt der Hashwert Ihrer EMail-Adresse und Ihre IP-Adresse an die Sovendus GmbH, Hermann-Veit-Str. 6, 76135 Karlsruhe (Sovendus) übermittelt (Art. 6 Abs.1 f DSGVO). Der pseudonymisierte Hashwert der E-Mail-Adresse wird zur Berücksichtigung eines möglicherweise vorliegenden Widerspruchs gegen Werbung von Sovendus verwendet (Art. 21 Abs.3, Art. 6 Abs.1 c DSGVO). Die IPAdresse wird von Sovendus ausschließlich zu Zwecken der Datensicherheit verwendet und im Regelfall nach sieben Tagen anonymisiert (Art. 6 Abs.1 f DSGVO).
Außerdem übermitteln wir zu Abrechnungszwecken pseudonymisiert Bestellnummer, Bestellwert mit Währung, Session-ID, Couponcode und Zeitstempel an Sovendus (Art. 6 Abs.1 f DSGVO).
Wenn Sie sich für ein Gutscheinangebot von Sovendus interessieren, zu Ihrer E-Mail-Adresse kein Werbewiderspruch vorliegt und auf das nur in diesem Fall angezeigte Gutschein-Banner klicken, werden von uns verschlüsselt Anrede, Name, Postleitzahl, Land und Ihre E-MailAdresse in die Formularfelder Ihres Browsers zur Vorbereitung des Gutscheins übermittelt (Art. 6 Abs.1 b, f DSGVO). Erst wenn Sie (der User) danach dem Gutscheinauswahlprozess zustimmen, werden die Daten zu Verarbeitungs- und Abwicklungszwecken an Sovendus übergeben. Dieses entspricht dem berechtigten Interesse.
Weitere Informationen zur Verarbeitung Ihrer Daten durch Sovendus entnehmen Sie bitte den Online-Datenschutzhinweisen unter
www.sovendus.de/datenschutz
.
1.4	Übermittlung von personenbezogenen Informationen
Wir übermitteln personenbezogene Informationen:
1.4.1
An die Warner Music Group und ihre verbundenen Unternehmen zu Marketingzwecken. Sie können die Liste und die Standorte der Warner Music Group hier einsehen:
https://wminewmedia.com/affiliates/
.
Weitere Informationen zum Datenschutz innerhalb der Warner Music Group finden Sie in der Datenschutzerklärung unter
https://wminewmedia.com/privacy/
.
1.4.2
An unsere externen Dienstleister (und in einigen Fällen, unsere verbundenen Unternehmen), damit sie für uns ihre Dienstleistungen erbringen können
Die Dienstleistungen können umfassen: Hosting, Datenanalysen, Zahlungsabwicklungen, Auftragserledigungen, Bereitstellung von Infrastruktur, IT-Leistungen, Kundendienst, E-Mail-Zustellungen, Kreditkartenabwicklungen, Audits und andere entsprechende Dienstleistungen;
Um Ihnen die Zahlungsoptionen von Klarna anbieten zu können, werden wir personenbezogene Daten, wie beispielsweise Kontaktdaten und Bestelldaten, an Klarna übermitteln. So kann Klarna beurteilen, ob Sie die über Klarna angebotenen Zahlungsoptionen in Anspruch nehmen können und die Zahlungsoptionen an Ihre Bedürfnisse anpassen. Allgemeine Informationen zu Klarna erhalten Sie
hier
. Ihre Personenangaben werden von Klarna in Übereinstimmung mit den geltenden Datenschutzbestimmungen und entsprechend den Angaben in
Klarnas Datenschutzbestimmungen
behandelt.
1.4.3
An Dritte, damit sie Ihnen Marketing-Informationen senden können, soweit Sie den Wunsch geäußert haben.
Sonstige Dritte und deren Händler, damit diese Ihnen digitale und/oder sonstige Marketing-Informationen übersenden oder übersenden lassen können.
Unsere Künstler (gegebenenfalls einschließlich der Bandmitglieder der Künstler) und deren Vertreter, sodass die Künstler und deren Vertreter die Informationen verwenden können, um Ihnen Mitteilungen zukommen zu lassen (einschließlich Marketing-Mitteilungen), die deren Ansicht nach für Sie von Interesse sein könnten, einschließlich zum Beispiel dann, wenn Sie (a) sich in die Mailingliste des jeweiligen Künstlers und/oder für den Erhalt seiner Newsletter haben eintragen lassen, (b) sich für die Website des jeweiligen Künstlers eingetragen haben oder (c) anderweitig angegeben haben, dass Sie von dem jeweiligen Künstler Informationen und/oder Marketing-Mitteilungen erhalten möchten soweit Sie den Wunsch geäußert haben, dass Sie derartige Meldungen erhalten möchten. Die Verwendung der personenbezogenen Informationen seitens der Künstler und ihrer Vertreter wird von uns nicht kontrolliert und wir übernehmen in diesem Zusammenhang keine Verantwortung.
1.4.4
An einen Künstler, der nicht mit uns verbunden ist, wenn Sie Ihr Interesse an einem solchen Künstler geäußert haben (zum Beispiel durch Anmelden auf seiner Website);
1.4.5
an Dritte, die als Sponsoren von Wettbewerben, Gewinnspielen und ähnlichen Aktionen fungieren, damit diese Dritten die Wettbewerbe, Gewinnspiele und ähnlichen Aktionen durchführen und administrieren können.
1.4.6
Sie können uns durch die Nutzung der Anwendungen personenbezogene Informationen übermitteln.
Über "Message Boards", Chats, Profilseiten und Blogs und sonstige Dienstleistungen, durch die Sie Informationen und Materialien posten können. Bitte beachten Sie, dass jegliche von Ihnen über eine Anwendung gepostete oder offengelegte Informationen oder Materialien öffentlich zugängliche Informationen werden, und somit für Besucher der Anwendung und die allgemeine Öffentlichkeit zugänglich sind und über das Internet sowie andere Medienkanäle weiterverbreitet werden können, um auf diese Weise einem noch größeren Publikum zur Verfügung zu stehen. Wir empfehlen Ihnen dringend, bei der Veröffentlichung Ihrer personenbezogenen oder anderen Informationen über die Anwendungen umsichtig vorzugehen.
1.5	Weitere Verwendungen und Übertragungen
Wir verwenden und übertragen Ihre personenbezogenen Informationen sofern die notwendig oder angemessen ist, insbesondere sofern wir einer rechtlichen Verpflichtung unterliegen oder wir ein berechtigtes Interesse hieran haben.
1.5.1
Um die geltenden Gesetze einzuhalten.
Dies kann Gesetze außerhalb Ihres Landes umfassen.
1.5.2
Um Fragen von Behörden oder anderen staatlichen Stellen zu beantworten.
Dies kann Stellen außerhalb Ihres Landes umfassen.
1.5.3
Um mit Vollstreckungsbehörden zusammenzuarbeiten..
Wenn wir beispielsweise auf Fragen von Vollstreckungsbehörden antworten.
1.5.4
Aus anderen rechtlichen Gründen.
Um unsere Bedingungen und Konditionen durchzusetzen;
Um unsere Geschäftstätigkeiten oder die Tätigkeiten unserer verbundenen Unternehmen oder Künstler zu schützen;
Um unsere Rechte, Privatsphäre, Sicherheit oder Eigentum oder die/das unserer verbundenen Unternehmen, unserer Künstler oder anderer Personen zu schützen
Um uns zur Verfügung stehende Rechtsmittel in Anspruch nehmen oder uns entstehende Schäden eingrenzen zu können.
1.5.5
In Zusammenhang mit einem Verkauf oder einer Geschäftstransaktion
Wir haben ein berechtigtes rechtliches Interesse daran, Ihre personenbezogenen Informationen an Dritte zu übertragen im Falle einer Umstrukturierung, einer Fusion, eines Verkaufs, eines Joint Ventures, einer Abtretung, einer Übertragung unseres Unternehmens oder von sonstigen Verfügungen über unser Unternehmen, unserer gesamten Vermögenswerte oder Wertpapiere oder Teile davon (einschließlich in Zusammenhang mit Insolvenz- oder dementsprechenden Verfahren). Dritte können beispielsweise auch Käufer oder deren Berater sein.
1.6	Datenspeicherfrist
Wir verwahren Ihre personenbezogenen Informationen so lange, wie es hinsichtlich der Zwecke, für welche die personenbezogenen Informationen erhoben worden sind, erforderlich und gesetzlich zulässig ist.
Die Kriterien, anhand derer wir die Datenspeicherungsfrist ermitteln, beinhalten:
Den Zeitraum, für den wir eine bestehende vertragliche Beziehung zu Ihnen haben und für den wir Ihnen die Anwendungen zur Verfügung stellen (z.B. den Zeitraum, in dem Sie einen Account bei uns haben und die Anwendungen nutzen);
Den Umstand, ob wir einer gesetzlichen Verpflichtung unterliegen (z.B. bestehen rechtliche Verpflichtungen, Verkaufsvorgänge für eine gewisse Zeit zu speichern, bevor wir diese löschen können); oder
Den Umstand, ob eine Löschung im Hinblick auf unsere rechtliche Position angebracht ist (z.B. in Hinblick auf geltende Haftungsbeschränkungen, Rechtstreitigkeiten oder behördliche Untersuchungen).
1.7	Sensible Informationen
Wir bitten Sie, uns über die Anwendungen oder über andere Wege keine sensiblen personenbezogenen Informationen (z.B. Sozialversicherungsnummer, Informationen über Ihre ethnische Herkunft, politische Ansichten, Religionszugehörigkeiten oder andere Glaubensrichtungen, gesundheitsbezogene Daten, Informationen über einen strafrechtlichen Hintergrund oder die Mitgliedschaft in Gewerkschaften) zu senden oder zu offenbaren.
2. ANDERE INFORMATIONEN
Wir und unsere externen Dienstleister können andere Informationen (wie vorstehend definiert) erfassen, wie beispielsweise:
Browser- und Geräteinformationen
Mobile App-Nutzungsdaten
Server Logdateien
Information, die über Cookies, Pixel Tags und andere Techniken erfasst werden. Nähere Einzelheiten über unsere Verwendung von Cookies erfahren Sie in unserer
Cookie-Richtlinie
.
Geographische Standortinformationen
von Ihnen übermittelte demographische Informationen sowie andere nicht per-sonenbezogene identifizierbare Informationen
Informationen über die Art Ihrer Nutzung der Anwendungen
zusammengefasste Informationen
2.1	Erhebung anderer Informationen
Wir und unsere externen Dienstleister können andere Informationen über diverse Wege erheben, einschließlich:
2.1.1
Über Ihren Browser oder Ihr Gerät:
Die meisten Browser erfassen bestimmte Informationen, wie beispielsweise Ihre Media Access Control-Adresse (MAC-Adresse), Ihren Gerätetyp (Windows oder Mac OS), Ihre Bildschirmauflösung, Betriebssystemversion, Ihre/n Internet-Browsertyp und -version und den Typ und die Version einer von Ihnen genutzten Anwendung. Wir und unsere externen Dienstleister können auch eine spezifische Gerätekennung, die wir oder unsere externen Dienstleister für das Gerät vergeben haben, von dem aus Sie auf eine Anwendung zugreifen, sowie andere Informationen in Zusammenhang mit Transaktionen für das Gerät erfassen, das wir und unsere externen Dienstleister für die Übermittelung von Inhalten und Werbeanzeigen verwenden können.
2.1.2
Über Ihre Verwendung von Mobile Apps:
Wenn Sie eine Mobile App herunterladen und benutzen, können wir und unsere Dienstleister die Mobile App-Nutzungsdaten, wie beispielsweise Datum und Zeit, an dem bzw. zu der die Mobile App auf Ihrem Gerät Zugriff auf unsere Server nimmt, und die Art der Informationen und Dateien, die auf der Grundlage Ihrer Gerätenummer auf die Mobile App heruntergeladen wurden, nachverfolgen und erfassen.
2.1.3
Über Server Logdateien:
Eine Internet Protocol (IP)-Adresse ist eine Nummer, die Ihr Internetdienstanbieter (ISP) automatisch Ihrem Gerät zuweist, von dem aus Sie Zugriff auf die Anwendung nehmen; diese Nummer wird zusammen mit der Erfassung der Zeit Ihres Besuchs und der Aktivität auf einer Anwendung automatisch identifiziert und in unsere Server Logdateien eingegeben, wenn Sie die Anwendung benutzen. Wir und unsere Dienstleister verwenden die IP-Adressen für Zwecke wie die Berechnung der Auslastung der Anwendung, der Unterstützung der Diagnose von Serverproblemen, die Verwaltung der Anwendungen und die Feststellung Ihres ungefähren geographischen Standortes.
2.1.4
Durch die Verwendung von Cookies:
Wir und unsere Dienstleister können Cookies, Pixel Tags, Web Beacons, die Adobe Flash-Technik (einschließlich Flash Local Stored Objects („
Flash LSOs
“) sowie weitere vergleichbare Techniken verwenden, um Ihnen unter anderem besser auf Sie zugeschnittene Informationen über unsere Produkte und Dienstleistungen und diejenigen dritter Parteien zukommen zu lassen, um Ihren kontinuierlichen Zugriff auf die Anwendungen und deren kontinuierliche Nutzung zu vereinfachen und um Informationen über Ihre Verwendung der Anwendungen zu erfassen und zu speichern. So können zum Beispiel Pixel Tags und Web Beacons in Zusammenhang mit einer Anwendung verwendet werden, um unter anderem die Schritte der Nutzer der Anwendung nachzuverfolgen, den Erfolg von Marketingkampagnen zu bewerten und Statistiken über die Verwendung der Anwendung und die Rückmelderaten zusammenzustellen.
Soweit Sie eine Erfassung von Informationen durch Cookies nicht wünschen, bieten die meisten Geräte, über die Zugriff auf die Anwendungen genommen wird, einen einfachen Weg an, die Verwendung von Cookies abzulehnen. Um mehr über Cookies in Erfahrung zu bringen, verweisen wir auf http://www.allaboutcookies.org/. Entscheiden Sie sich gegen eine Verwendung von Cookies, stehen Ihnen einige oder alle der Eigenschaften, Funktionen und Werbungen, die die Anwendung bietet, möglicherweise nicht zur Verfügung.
Wenn Ihr Gerät Flash LSOs speichert, Sie diese Speicherung auf dem Gerät, über welches Sie Zugriff auf die Anwendungen nehmen, aber nicht wünschen, können Sie die Einstellungen Ihres Flash Players dahingehend ändern, dass die Flash LSO-Speicherung unter Verwendung der Tools, die Ihnen auf dem Website Storage Settings Panel (Website-Speichereinstellungen) zur Verfügung stehen, gesperrt wird. Sie können Flash LSOs außerdem kontrollieren, wenn Sie auf den Global Storage Settings Panel zugreifen und dort den Anweisungen folgen (hier können Anweisungen enthalten sein, die zum Beispiel erläutern, wie bestehende Flash LSOs (auf der MacormediaSeite „Informationen“ genannt) gelöscht werden können, wie Sie verhindern können, dass Flash LSOs ohne weitere Nachfrage in Ihrem Gerät platziert werden und (für den Flash Player 8 und spätere Versionen) wie Sie Flash LSOs löschen können, die von einem anderen Betreiber als dem der Seite geliefert werden, auf der Sie sich gerade befinden). Für den Fall, dass Sie den Flash Player so einstellen, dass die Akzeptanz von Flash LSOs gemindert oder eingeschränkt wird, weisen wir darauf hin, dass die Funktionen einiger FlashAnwendungen, gegebenenfalls einschließlich derjenigen, die in Zusammenhang mit den Anwendungen oder unserer Inhalte verwendet werden, eingeschränkt oder behindert sein können. Wir erwarten von unseren Dienstleistern und Technologielieferanten, dass sie jegliche von Ihnen getroffenen Entscheidungen über die Limitierung bzw. Einschränkung von Flash LSOs anerkennen, übernehmen dafür aber keine Garantie.
Durch die Verwendung dieser Technologien ist es unseren Verkäufern, sowie Dritten und deren Verkäufern möglich, Werbungen über unsere Produkte und Dienstleistungen sowie diejenigen anderer Parteien zu liefern, wenn Sie die Anwendungen oder andere Applikationen benutzen oder Websites oder WebApplikationen über das Internet mit Ihrem Endgerät besuchen. Diese Dritten können sogenannte „Pixel Tags“, „Web Beacons“, „Clear GIFs“ oder dementsprechende Technologien in das Gerät platzieren, über welches Sie über das Internet Zugriff auf die Anwendungen und andere Applikationen oder Websites nehmen; sie können auch Cookies dritter Parteien platzieren oder akzeptieren, wenn Sie die Anwendungen oder andere Applikationen, Websites oder Web-Applikationen nutzen. Die Verkäufer/Dritten können diese Technologien, sowie die Informationen, die sie über Ihre OnlineNutzungen erheben, benutzen, um Sie auf allen von Ihnen genutzten Endgeräten, wie beispielsweise mobile Endgeräte oder Laptops, wiederzuerkennen. Die Verkäufer/Dritten können Informationen über Ihren Besuch – sowie über das zum Besuch genutzte Endgerät - der Anwendungen und anderer Applikationen, Websites oder Web-Applikationen (ausschließlich Ihres Namens, Ihrer Anschrift und Telefonnummer) sowie Informationen von anderen Dritten verwenden, um Ihnen Werbungen über Waren und Dienstleistungen von uns und anderen Dritten zukommen zu lassen, die für Sie von Interesse sein könnten. Soweit Sie nähere Informationen über diese Technologien erhalten wollen, suchen Sie bitte die Network Advertising Initiative unter www.networkadvertising.org oder die Digital Advertising Alliance unter www.aboutads.info auf.Sie können diese Seiten auch besuchen, um diese Marketing-Praktiken in Ihrem Desktop oder mobilen Browser auf dem Endgerät, mit welchem Sie auf diese Datenschutzerklärung zugreifen, zu unterbinden.
Unsere Anwendungen erwidern keine sog. browserbasierten „do-not-track“-Mitteilungen.
2.1.5
Standortspezifische Informationen
Wenn Sie standortbezogene Produkte oder Dienstleistungen benutzen, können Sie uns Standortinformationen zusenden. Soweit Sie eine standortbezogene Dienstleistung in Anspruch nehmen, können wir Informationen über Ihren genauen geographischen Standort, wie beispielsweise von einem mobilen Gerät gesendete GPS-Signale, erfassen und verarbeiten. Wir und unsere externen Dienstleister und Partner können den physischen Standort Ihres Geräts nutzen, um Ihnen personalisierte standortbezogene Dienstleistungen, Inhalte und Werbungen zukommen zu lassen. In einigen Fällen wird es Ihnen möglich sein, eine derartige Nutzung des Standorts Ihres Geräts zu erlauben oder abzulehnen, wobei es uns im Falle Ihrer Ablehnung allerdings nicht mehr möglich sein wird, Sie mit den betreffenden personalisierten Dienstleistungen und Inhalten zu versorgen.
2.1.6
Durch Sie:
Wir können demographische Informationen erfassen, wie zum Beispiel Ihre Postleitzahl oder Ihr Geschlecht oder auch andere Informationen, wie Ihre bevorzugte Art der Kommunikation, wenn Sie uns diese Informationen freiwillig zur Verfügung stellen. Diese Informationen identifizieren Sie oder andere Benutzer der Anwendung nicht in jedem Fall, sondern nur, soweit sie mit weiteren Informationen kombiniert werden, die eine Identifizierung ermöglichen. In diesem Fall werden diese Informationen wie personenbezogene Informationen behandelt.
2.1.7
Information über die Art Ihrer Interaktionen auf den Anwendungen:
Wir können Informationen über die Art und Weise Ihrer Interaktionen auf den Anwendungen sammeln. Einige Anwendungen arbeiten zum Beispiel mit analytischen Tools, damit wir Sie besser mit verbesserten Produkten, Dienstleistungen und Überarbeitungen der Anwendungen bedienen können. Anhand der so erfassten Informationen können wir in Erfahrung bringen, welche Dienstleistungen und Features Sie im Rahmen einer Anwendung am häufigsten verwenden, mit welchem Gerätetyp und welchen Hardware-Features Sie arbeiten, in welchem Land und in welcher Sprache Sie herunterladen, etc.
2.1.8
Durch Zusammenstellung von Informationen:
Wir können personenbezogene Informationen so zusammenstellen, dass mit dem Endprodukt keine Identifizierung Ihrer Person oder der Person anderer Benutzer der Anwendungen verbunden ist, indem wir beispielsweise personenbezogene Informationen zur Berechnung des Prozentsatzes der Benutzer verwenden, die einen bestimmten Künstler mögen.
2.1.9
Wir erheben personenbezogene Informationen, wenn Sie sich mittels Single-Sign-On („SSO“) für ein Kundenkonto anmelden. Sofern Sie bereits einen Account eines SSO-Anbieters haben, können Sie ein Kundenkonto anmelden, ohne die Registrier- und Anmeldeprozedur zu durchlaufen. Hierzu müssen Sie die SSO-Anmeldung über einen SSO-Button bestätigen und sich bei dem SSO-Anbieter authentifizieren bzw. bei diesem bereits angemeldet sein. Bei der ersten SSO-Anmeldung übermitteln Sie uns abhängig von dem jeweiligen SSO-Anbieter einige Ihrer personenbezogenen Informationen aus Ihrem SSO-Account, in der Regel sind dies der Name und die E-Mail-Adresse. Mit diesen Informationen erstellen wir Ihr Kundenkonto und verknüpfen dieses mit dem SSO-Account. Wir führen diese Aktivitäten durch, um unser Kundenkontovertragsverhältnis mit Ihnen zu regeln (Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO).
Aktuell eingesetzte SSO-Dienste bei unseren Anwendungen:
2.1.9.1
Social Plugins:
Unsere Plugins werden nicht uneingeschränkt in unsere Website integriert, sondern lediglich über einen HTML-Link eingebunden(sog. "shariff plugin"). Diese Art der Integration stellt sicher, dass durch die Nutzung unserer Website noch keine Verbindung zu dem Anbieter des Sozialen Netzwerks hergestellt wird. Wenn Sie auf eine Schaltfläche eines sozialen Netzwerks klicken, öffnet sich ein neues Fenster und Sie gelangen auf die Seite des Anbieters. Für den Zweck und den Umfang der Datenerhebung und der Weiterverarbeitung und Nutzung der Daten durch den Anbieter des Sozialen Netzwerks auf ihren jeweiligen Websites sowie für Ihre damit verbundenen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre verweisen wir auf die Datenschutzerklärungen der Anbieter.
2.1.9.2
Mit Apple anmelden:
Dieser SSO-Dienst wird von Apple Inc., One Apple Park Way; Cupertino, CA 95014, USA, und seinen verbundenen Unternehmen (zusammen „Apple“) angeboten. Nähere Informationen zu dem SSO-Dienst „mit Apple anmelden“ stellt Apple unter https://support.apple.com/de-de/HT210318 zur Verfügung. Auf die Daten, die von Apple durch den Einsatz des Dienstes „mit Apple anmelden“ erhoben werden, und auf deren weitere Verarbeitung haben wir keinen Einfluss. Informationen zur Datenverarbeitung durch Apple entnehme bitte der Datenschutzerklärung von Apple unter https://www.apple.com/legal/privacy/de-ww/.
2.1.9.3
Über Google anmelden (SSO-Button "Login mit Google"):
Dieser SSO-Dienst wird von Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA, und seinen verbundenen Unternehmen (zusammen „Google“) angeboten. Nähere Informationen zu dem SSO-Dienst „über Google anmelden“ stellt Google unter https://support.google.com/accounts/answer/112802 zur Verfügung. Auf die Daten, die von Google durch den Einsatz des Dienstes „über Google anmelden“ erhoben werden, und auf deren weitere Verarbeitung haben wir keinen Einfluss. Informationen zur Datenverarbeitung durch Google entnehme bitte der Datenschutzerklärung von Google unter https://policies.google.com/privacy.
2.2	Verwendung und Übermittlung anderer Informationen
Wir weisen darauf hin, dass wir andere Informationen für beliebige Zwecke verwenden und übermitteln können, soweit das geltende Recht keine anderweitigen Verpflichtungen vorsieht. Wenn das geltende Recht uns auferlegt, andere Informationen als personenbezogene Informationen zu behandeln, können wir so mit diesen anderen Informationen umgehen, wie es in dem vorstehenden Abschnitt mit der Überschrift „Erhebung anderer Informationen“ beschrieben ist, und sie für sämtliche Zwecke verwenden, für die wir personenbezogene Informationen verwenden und übermitteln. In einigen Fällen können wir andere Informationen mit personenbezogenen Informationen kombinieren (zum Beispiel Ihren Namen mit Ihrem geographischen Standort). Kombinieren wir andere Informationen mit personenbezogenen Informationen, werden die kombinierten Informationen für die Dauer der Kombination von uns als personenbezogene Informationen behandelt.
3. SICHERHEIT
Wir werden angemessene physische, technische und administrative Maßnahmen zum Schutz der unter unserer Kontrolle stehenden personenbezogenen Informationen ergreifen. Wenn Sie Grund zu der Annahme haben, dass Ihre Kommunikation mit uns nicht mehr sicher ist, teilen Sie uns dies bitte über unsere Kontaktdaten (siehe unten) unverzüglich mit.
4.IHRE RECHTE
4.1	Ihre Wahlmöglichkeiten hinsichtlich unserer Verwendung und Übermittlung Ihrer personenbezogenen Informationen
Hinsichtlich unserer Verwendung und Übermittlung Ihrer personenbezogenen Informationen für Vermarktungszwecke räumen wir Ihnen zahlreiche Optionen ein.
Die Möglichkeit des Widerrufs Ihrer Zustimmung besteht im Hinblick auf:
4.1.1
Den Erhalt von Marketing-E-Mails von uns und unseren verbundenen Unternehmen
wenn Sie ab einem bestimmten Zeitpunkt keine Marketing-E-Mails von uns und unseren verbundenen Unternehmen erhalten wollen, können Sie den Erhalt derartiger E-Mail abstellen, indem Sie den Abmeldemechanismus in der E-Mail nutzen oder uns eine E-Mail an
datenschutz@emp.de
senden;
4.1.2
den Erhalt von Marketing-SMS-Textmeldungen von uns und unseren verbundenen Unternehmen:
wenn Sie ab einem bestimmten Zeitpunkt keine Marketing-SMS-Textmeldungen von uns und unseren verbundenen Unternehmen erhalten wollen, können Sie den Erhalt derartiger Mitteilungen abstellen, indem Sie den Text „STOP“ per SMS zurück übersenden oder uns eine E-Mail an
datenschutz@emp.de
senden;
4.1.3
Unsere Weitergabe Ihrer personenbezogenen Informationen an Künstler oder nicht verbundene Dritte für deren Vermarktungszwecke:
wenn Sie es vorziehen, dass wir Ihre personenbezogenen Daten nicht mehr für Marketingzwecke an Künstler oder nicht verbundene Dritte weitergeben, können Sie sich von dieser Weitergabe abmelden, indem Sie uns eine E-Mail an
datenschutz@emp.de
senden.
4.1.4
In Ihrer E-Mail geben Sie bitte an, von welchem Vorgang genau Sie sich abmelden. Wir werden Ihrem Wunsch/Ihren Wünschen so schnell wie in zumutbarer Weise möglich nachkommen, jedenfalls innerhalb der gesetzlich geforderten Fristen. Bitte nehmen Sie zur Kenntnis, dass wir im Fall Ihres Widerrufs hinsichtlich des Versands von Marketing-Informationen an Sie nach wie vor verwaltungstechnische Mitteilungen an Sie versenden können.
4.2 Möglichkeiten des Zugriffs auf Ihre personenbezogenen Informationen, deren Änderung und Löschung
Wenn Sie auf Ihre uns übermittelten personenbezogenen Informationen zugreifen wollen und diese prüfen, berichtigen, aktualisieren, unterdrücken, beschränken oder löschen möchten oder der Nutzung durch uns widersprechen wollen oder wenn Sie eine elektronische Kopie Ihrer personenbezogenen Informationen erhalten möchten, um diese an ein anderes Unternehmen zu übermitteln (nur sofern Ihnen ein gesetzlicher Anspruch auf Datenübertragung zusteht), setzen Sie sich bitte mit uns per E-Mail an
datenschutz@emp.de
in Verbindung. Wir werden Ihnen gemäß den gesetzlichen Vorgaben antworten.
Sie können sich außerdem bei der zuständigen Datenschutzbehörde: Der Landesbeauftragte für den Datenschutz Niedersachsen, Prinzenstraße 5, 30159 Hannover; Telefon: 0511 120 – 4500; Telefax: 0511 120 – 4599; E-Mail:
poststelle@lfd.niedersachsen.de
, Internet:
htttp://www.lfd.niedersachsen.de
beschweren.
Geben Sie in Ihrer Mitteilung bitte an, welche personenbezogenen Informationen geändert werden sollen, ob Sie wünschen, dass wir Ihre personenbezogenen Informationen in unseren Datenbanken sperren oder welche sonstigen Beschränkungen Sie unserer Verwendung Ihrer personenbezogenen Informationen auferlegen wollen. Zu Ihrer Sicherheit werden wir nur Anfragen zu personenbezogenen Informationen umsetzen, die mit der entsprechenden E-Mail-Adresse verknüpft sind, über die Sie uns die Mitteilung übersandt haben; zudem werden wir uns ggf. über Ihre Identität vergewissern müssen, bevor wir Ihre Mitteilung umsetzen. Wir werden versuchen, Ihrer Anfrage so schnell wie zumutbarer Weise möglich nachzukommen.
Bitte nehmen Sie zur Kenntnis, dass wir einige Informationen zu Beweiszwecken und/oder zur Durchführung einer Transaktion, die Sie begonnen haben, bevor Sie Ihre Änderungs- oder Löschungs-Anfrage gestellt haben ggf. weiterhin speichen müssen (z.B., wenn sie einen Kauf getätigt oder an einem Gewinnspiel teilgenommen haben, können Sie Ihre personenbezogenen Informationen bis zum Abschluss des Kaufs oder des Gewinnspiels ggf. nicht ändern oder löschen).
Wenn unsere Erhebung und Verwendung personenbezogener Daten auf Ihrer Einwilligung beruht, können Sie diese Einwilligung jederzeit widerrufen, indem Sie eine E-Mail an
datenschutz@emp.de
senden. Ein solcher Widerruf hat keinen Einfluss auf die Rechtmäßigkeit der Verarbeitung aufgrund der Einwilligung vor Ihrem Widerruf.
5.GRENZÜBERSCHREITENDER DATENVERKEHR
Die Anwendungen werden aus Deutschland gesteuert und betrieben; dementsprechend gilt, soweit gesetzlich zulässig, für diese Datenschutzerklärung und unsere Erhebung, Verwendung und Übermittlung Ihrer personenbezogenen Informationen deutsches Recht. Ihre personenbezogenen Informationen können in jedem Land, in dem wir Betriebsstätten unterhalten oder Dienstleister beauftragt haben, gespeichert und bearbeitet werden. Mit der Verwendung der Anwendungen akzeptieren Sie, dass Ihre Informationen in Länder außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR) übermittelt werden, die ggf. andere Datenschutzgesetze haben, als Ihr Land.
Für den Fall, dass Sie in einem Vertragsstaat des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum (EWR) ansässig sind: Einige Länder außerhalb des EWR werden von der EU-Kommission als Länder mit einem angemessenen Datenschutzniveau gemäß den EWR-Standards angesehen. Eine Liste dieser Länder kann hier abgerufen werden:
https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection_de
. Für Übertragungen von personenbezogenen Informationen aus dem EWR in Länder, die von der EU-Kommission als Länder ohne angemessenes Datenschutzniveau angesehen werden, haben wir angemessene Maßnahmen getroffen, wie beispielsweise die EU-Standardvertragsklauseln der EU-Kommission bzgl. personenbezogener Informationen. Sie können eine Kopie der Maßnahmen anfordern, indem Sie uns unter datenschutz@emp.de kontaktieren.
6. AKTUALISIERUNGEN DIESER DATENSCHUTZERKLÄRUNG
Wir haben jederzeit das Recht, diese Datenschutzerklärung zu ändern. Das letzte Überarbeitungsdatum dieser Datenschutzerklärung ist unter dem Hinweis „LETZTE AKTUALISIERUNG“ oben auf der Seite angegeben. Änderungen dieser Datenschutzerklärung werden gültig, sobald wir in der Anwendung eine aktualisierte Fassung zur Verfügung stellen.
7.UNSERE KONTAKTDATEN
Die verantwortliche Stelle für die Erhebung, Verwendung und Übertragung Ihrer personenbezogenen Informationen unter dieser Datenschutzerklärung ist die E.M.P. Merchandising Handelsgesellschaft mbH.
Soweit Sie Fragen oder Anliegen zu dieser Datenschutzerklärung oder unseren Datenverarbeitungsmethoden haben, setzen Sie sich bitte per E-Mail an
datenschutz@emp.de
mit uns in Verbindung.
Wir haben unseren Geschäftssitz an der folgenden Adresse:
E.M.P. Merchandising Handelsgesellschaft mbH
Darmer Esch 70a
49811 Lingen
Datenschutzbeauftragter:
André Bosse
Darmer Esch 70a
49811 Lingen
Deutschland
Telefon: 0049 591 - 9 14 310
E-Mail:
datenschutz@emp.de
Der Datenschutzbeauftrage ist "DEKRA zertifizierte Fachkraft für Datenschutz".
Im Rahmen der Zertifizierung des Datenschutzbeauftragten als "Fachkraft für Datenschutz" muss der Datenschutzbeauftragte seine Fachkunde im Rahmen einer schriftlichen Prüfung nachweisen. Diese zeitlich begrenzte Zertifizierung kann entweder durch regelmäßige Nachprüfungen oder durch den Nachweis von Weiterbildungen verlängert werden. Geber dieser Zertifizierung ist die DEKRA Certification GmbH, Handwerkstr. 15, 70565 Stuttgart
Zu den erforderlichen Fachkenntnissen gehören unter anderem die folgenden:
Inhalte sowie Umsetzung der Europäischen Datenschutz-Grundverordnung (EU-DSGVO)
Inhalte sowie Umsetzung des Bundesdatenschutzgesetzes-neu (BDSG-neu)
Datensicherheit und IT-Sicherheit: Technische und organisatorische Maßnahmen
Umgang mit Risiken
Datenschutzmanagement - Organisation des Datenschutzes im Unternehmen
Grundsätze der Verarbeitung personenbezogener Daten
Datenschutzbeauftragter (interner/externer)
Rechte der betroffenen Person
Informationspflichten
und einiges mehr.
Diese Anforderungen werden durch den von uns eingesetzten Datenschutzbeauftragten erfüllt. Die Gültigkeit der Zertifizierung ist dem Dekra-Siegel zu entnehmen. Aktuell gilt dieses bis 01/2026.
Wir weisen darauf hin, dass E-Mail-Mitteilungen nicht immer sicher sind und Ihre E-Mails an uns deshalb keine Informationen über Kreditkarten oder andere sensible Informationen enthalten sollten.
Navigation
1. PERSONENBEZOGENE INFORMATIONEN
2. ANDERE INFORMATIONEN
3. SICHERHEIT
4. IHRE RECHTE
5. GRENZÜBERSCHREITENDER DATENVERKEHR
6. AKTUALISIERUNGEN DIESER DATENSCHUTZERKLÄRUNG
7. UNSERE KONTAKTDATEN
Zum Anfang
15%
Rabatt
E-Mail Newsletter
Greif einen 15%* Gutschein ab, wenn du dich jetzt anmeldest!
Mehr Infos
Deine Email-Adresse
Ich bin damit einverstanden, den EMP-Newsletter zu erhalten und willige ein, dass die E.M.P. Merchandising Handelsgesellschaft mbH meine personenbezogenen Daten verarbeitet um mich individuell und regelmäßig über ihr Angebot zu informieren. Die Verarbeitung meiner personenbezogenen Daten erfolgt entsprechend den Bestimmungen in der
Datenschutzerklärung
Hier
kann ich mich vom Newsletter wieder abmelden.
Anmelden
*4 Wochen gültig. Nur online einlösbar. Nicht mit anderen Aktionen kombinierbar. Nach Codeeingabe wird dir der Rabatt automatisch im Warenkorb abgezogen. Bücher, Medien, Tickets, Funko Pop, Rammstein, Böhse Onkelz, Broilers, Die Ärzte, Feine Sahne Fischfilet, Die Toten Hosen, Fire & Lounge, Gutscheine, DAZN Store Artikel & Artikel, die einen Spendenbeitrag beinhalten, sind von der Aktion ausgeschlossen.
Kundenservice
Ja, unser Kundenservice ist heute erreichbar bis 18:00 Uhr.
Kontakt
FAQ / Hilfe
Artikel zurücksenden
Größentabelle
BSC Mitgliedschaft kündigen
Angebote für dich
Gewinnspiele
Studentenrabatt
EMP Geschenkgutscheine
°PAYBACK
Magazin
Über EMP
EMP Events
Partnerprogramm
EMP Stores
Nachhaltigkeit
Jobs bei EMP
Presse
Community
Zahlungsarten
Rechnung.
Kaufe dir heute ein neues Lieblingsteil und bezahle es einfach später innerhalb von 30 Tagen. So kannst du es dir noch einmal genau anschauen, bevor du es bezahlst.
Und so geht’s:
Wähle “Rechnung” als Zahlungsart an der Kasse aus.
Nach dem Kauf erhältst du deine Zahlungsinformation per E-Mail. Diese kannst du bequem in unserer App oder online bezahlen. Du kannst eine Zahlung übrigens auch vorübergehend pausieren, wenn es einmal ein Problem gibt.
Solltest du Ware zurückschicken wollen, kannst du ganz einfach deine Retouren in der Klarna Appvormerken, um die Rechnung zu pausieren bis die Retouren abgewickelt sind. Wir aktualisieren deine Rechnung, sobald die Ware beim Händler eingetroffen ist.
Ratenkauf.
Kaufe heute ein und teile die Kosten in feste oder flexible Raten bis zu 24 Monate auf.
Für den Klarna Ratenkauf ist keine vorherige Registrierung erforderlich. Du kannst dich direkt an der Kasse für diese Bezahlmethode entscheiden.
Die Anzahl der Raten, die dir für deinen Einkauf zur Verfügung stehen, sowie Kosten und Bedingungen werden dir beim Checkout angezeigt.
Unser Tipp: Lade dir die Klarna App herunter. So behältst du immer die volle Kontrolle und Übersicht über deine Zahlungen.
Sofort bezahlen.
Bezahle deinen Einkauf direkt - mit deiner Karte oder deinem Bankkonto. Hierfür bieten wir dir folgende Optionen:
Sofortüberweisung: Wenn du mit Klarna Sofortüberweisung bezahlst, kannst du ganz einfach, schnell und sicher mit deinen Online-Banking-Daten bezahlen – ganz ohne Registrierung, einfach smoooth.
Lastschrift: Bezahle deine Bestellungen per Lastschrift. Gib’ einfach deine Bankdaten ein und die Abbuchung erfolgt wenig später von deinem Bankkonto.
Mehr Infos zu Klarna
Vorkasse
Nachnahme
Versender
EMP App
Lade dir jetzt kostenlos unsere neue EMP App runter und genieße die vielen neuen Funktionen und Vorteile!
Awards & Partner
A Warner Music Group Company
Sicherheit
Rechtliches
AGB
Impressum
Datenschutz
Cookie Richtlinien
Entsorgung und Umweltschutz
Konformitätserklärung
Alle Preise inkl. gesetzlicher Mehrwertsteuer, zzgl.
Versandkosten
© 1986-2023 E.M.P. Merchandising Handelsgesellschaft mbH
EMP Online Shops
EMP
International
EMP
France
EMP
Deutschland
EMP
Italia
EMP
Polska
EMP
Česká Republika
EMP
Norge
EMP
Schweiz
EMP
Suomi
EMP
Ireland
EMP
United Kingdom
EMP
Sweden
EMP
Danmark
Large
Netherlands
EMP
Österreich
EMP
Slovensko
Large
Belgique
EMP
España
Chat
FAQ
Kundenservice
Verkleinern
Schließen