Mein ALDI TALK
de_BE
Deutsch
de_LU
Datenschutzerklärung Website "Mein ALDI TALK"
I. Allgemeine Informationen (u. a. Kontakt, Datenschutzbeauftragter, Rechte)
II. Besuch unserer Website
III. Dein Widerspruchsrecht
IV. Datenschutzmerkblatt für Kunden der E-Plus Service GmbH
I. Allgemeine Informationen
Als eines der führenden Telekommunikationsunternehmen nehmen wir den Schutz und die Sicherheit personenbezogener Daten ernst. An dieser Stelle informieren wir dich über die Datenverarbeitung während deines Besuchs auf unserer Website. Sie gilt jedoch nicht für Websites anderer Unternehmen, auch wenn dort ein Link auf diese oder eine andere Website unseres Unternehmens gesetzt wurde. Die Hinweise haben keinen Regelungscharakter, sie dienen nur deiner Information.
Welche personenbezogenen Daten wir z.B. im Rahmen eines Telekommunikationsvertrags verarbeiten, kannst du unserem Datenschutzmerkblatt entnehmen (siehe hierzu unten).
1. Kontaktdaten Verantwortlicher
E-Plus Service GmbH, E-Plus-Straße 1, 40472 Düsseldorf, E-Mail:
datenschutz@eplus.de
2. Kontaktdaten Datenschutzbeauftragter
E-Plus Service GmbH, Datenschutzbeauftragter, E-Plus-Straße 1, 40472 Düsseldorf, E-Mail:
datenschutz@eplus.de
Wenn du von uns Nachrichten erhältst, die offensichtlich nicht deine Person oder deinen Vertrag betreffen (z.B. eine Nachricht zu einer angeblichen Bestellung einer neuen SIM-Karte, obwohl du keine neue SIM-Karte bestellt hast), wende dich bitte sofort an unseren Datenschutzbeauftragten, um etwaige Missbräuche auszuschließen.
3. Deine Rechte
Im Sinne der DSGVO stehen betroffen Personen (s.u.) grundsätzlich folgende Rechte zu:
Du hast das Recht, Auskunft über deine verarbeiteten Daten zu erhalten (Art. 15 DSGVO). Verwende hierzu unser Formular:
https://www.alditalk-kundenbetreuung.de/de/aureq
Wenn du unrichtige personenbezogene Daten berichtigen bzw. unvollständige Daten vervollständigen lassen möchtest, kannst du diese in deinem Online-Kundenkonto anpassen (Art. 16 DSGVO).
Du hast unter bestimmten gesetzlichen Voraussetzungen ein Recht auf Löschung deiner personenbezogenen Daten (Art. 17 DSGVO). Du kannst deine Daten in deinem Online-Kundenkonto löschen.
Du hast unter bestimmten gesetzlichen Voraussetzungen ein Recht auf Einschränkung der Verarbeitung (Art. 18 DSGVO). Du kannst deine Daten in deinem Online-Kundenkonto berichtigen.
Du hast unter bestimmten gesetzlichen Voraussetzungen ein Recht auf Erhalt oder Übertragung der dich betreffenden personenbezogenen Daten (Art. 20 DSGVO). Logge dich bitte zur Geltendmachung in deinem Online-Kundenkonto ein.
Du hast das Recht auf Beschwerde bei einer Aufsichtsbehörde (Art. 77 DSGVO). Du kannst dich hierzu z.B. an die Datenschutzaufsichtsbehörde wenden.
Recht auf Widerruf deiner Einwilligung: Du hast das Recht, deine abgegebenen Einwilligungen in die Verarbeitung deiner personenbezogenen Daten jederzeit mit Wirkung für die Zukunft zu widerrufen. Die Rechtmäßigkeit der auf Grund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung bleibt dabei vom Widerruf unberührt. Wie du den Widerruf erklären kannst, teilen wir dir bei Einholung der Einwilligung mit.
Du hast unter bestimmten gesetzlichen Voraussetzungen ein Recht auf Widerspruch. Hierüber informieren wir dich am Ende dieser Datenschutzerklärung.
4. Ort der Datenverarbeitung
Wir verarbeiten deine personenbezogenen Daten grundsätzlich nur in Deutschland und in der Europäischen Union.
Personenbezogenen Daten werden nur außerhalb der Europäischen Union (sogenannte Drittländer) verarbeitet, wenn für dieses Drittland ein „Angemessenheitsbeschluss“ der Europäischen Kommission (Art. 45 DSGVO) besteht, „geeignete Garantien“ (Art. 46 DSGVO) oder „interne Datenschutzvorschriften“ (Art. 47 DSGVO) beim Empfänger vorliegen. Bei Bedarf werden zusätzliche Maßnahmen mit dem Empfänger im Drittland vereinbart. Allgemeine Informationen zu den Angemessenheitsbeschlüssen kannst du unter
https://commission.europa.eu/law/law-topic/data-protection/international-dimension-data-protection/adequacy-decisions_en
, zu den vorliegenden geeigneten Garantien unter
https://commission.europa.eu/law/law-topic/data-protection/international-dimension-data-protection/standard-contractual-clauses-scc_en
und zu den internen Datenschutzvorschriften unter
https://commission.europa.eu/law/law-topic/data-protection/international-dimension-data-protection/binding-corporate-rules-bcr_en
abrufen. Für weitere Informationen kannst du dich an den Verantwortlichen wenden.
Im übrigen werden deine personenbezogenen Daten in Drittländern verarbeitet, soweit du eingewilligt hast oder eine gesetzliche Verpflichtung besteht.
5. Sichere Kommunikation
Für die Übermittlung vertraulicher Informationen empfehlen wir dir die Kontaktaufnahme per Telefon, Post oder verschlüsseltem Kontaktformular zu wählen. Solltest du z.B. per E-Mail, Social Media, Messenger Diensten (wie WhatsApp) oder auf anderen Wegen mit uns in Kontakt treten, so kann die vollständige Datensicherheit nicht gewährleistet werden.
6. Änderung der Datenschutzerklärung
Diese Datenschutzerklärung kann jederzeit z.B. unter dem Link
https://www.alditalk-kundenbetreuung.de/de/datenschutz
abgerufen und ausgedruckt werden. Da Gesetzesänderungen oder Änderungen unserer unternehmensinternen Prozesse eine Anpassung dieser Datenschutzerklärung erforderlich machen können, die wir uns entsprechend vorbehalten, bitten wir dich, diese Datenschutzerklärung regelmäßig abzurufen.
II. Besuch unserer Website "Mein ALDI TALK"
Wir möchten dich im Folgenden darüber informieren, welche personenbezogenen Daten wir im Rahmen deines Besuchs unserer Website verarbeiten.
1. Logfiles
Bei Aufruf unserer Website werden folgende Daten in einer Protokolldatei gespeichert: Die angeforderte Website-URL sowie die Website, von der aus die Datei angefordert wurde, die gespeicherten Cookies des Besuchers für die aufgerufene Domain, der Status des Zugriffs (Datei übertragen, Datei nicht gefunden, etc.), Datum und Uhrzeit des Abrufs, übertragene Datenmenge im Rahmen der Verbindung, Typ und Version des verwendeten Browsers, verwendete Sprache, Name des Internet Service Providers und deine IP-Adresse. Deine IP-Adresse wird dabei anonymisiert, um das letzte Oktett gekürzt, gespeichert. Ohne die Bereitstellung dieser Daten können wir dir unsere Website nicht zur Verfügung stellen.
Diese Daten verarbeiten wir, um unsere Website bereitzustellen (§ 15 Abs. 1 S. 1 TMG), zur Verbesserung der Qualität unserer Services (Art. 6 Abs. 1 f) DSGVO) sowie zum Zwecke der Ermittlung und Beseitigung von Störungen (Art. 6 Abs. 1 f) DSGVO). Die Logfiles werden dreißig Tage nach Erstellung gelöscht.
Zur Erfüllung der oben genannten Zwecke haben Mitarbeitende unseres Unternehmens und Dienstleister, die uns bei der Datenverarbeitung im Rahmen der Auftragsverarbeitung unterstützen (Dienstleister für IT-Betrieb), im erforderlichen Umfang Zugriff auf die Logfiles.
2. Kundenkonto
Du kannst auf unserer Website ein Kundenkonto anlegen. Über dieses Kundenkonto kannst du, soweit angeboten, personenbezogene Services nutzen, wie Rechnungen abrufen, Änderungen an deinem Vertrag/ Tarif vornehmen sowie Datenschutzeinstellungen und etwaige abgegebene Einwilligungserklärungen verwalten. Bei der Erstregistrierung musst du einige, als solche auch deklarierte Pflichtangaben machen. Wir verarbeiten die Daten, die du im Rahmen der Erstregistrierung angibst, zur Einrichtung des Kundenkontos und Erfüllung deines Telekommunikationsvertrages (Art. 6 Abs. 1 S. 1 b) DSGVO). Die Daten, die du im Rahmen der Erstregistrierung abgegeben hast, werden automatisiert (d.h. ohne jegliches menschliches Eingreifen) verarbeitet. Es wird automatisch geprüft, ob du einen Telekommunikationsvertrag mit uns geschlossen hast und daher unser Bestandskunde bist. Sollte dies nicht der Fall sein, können wir dir kein Kundenkonto einrichten.
Bei Aufruf unserer Website werden folgende Daten in einer Protokolldatei gespeichert: Die angeforderte Website-URL sowie die Website, von der aus die Datei angefordert wurde, die gespeicherten Cookies des Besuchers für die aufgerufene Domain, der Status des Zugriffs (Datei übertragen, Datei nicht gefunden, etc.), Datum und Uhrzeit des Abrufs, übertragene Datenmenge im Rahmen der Verbindung, Typ und Version des verwendeten Browsers, verwendete Sprache und deine IP-Adresse. Deine IP-Adresse wird dabei gespeichert. Ohne die Bereitstellung dieser Daten können wir dir unsere Website nicht zur Verfügung stellen. Diese Daten verarbeiten wir, um unsere Website bereitzustellen (§15 Abs. 1 S. 1 TMG) sowie zum Zwecke der Ermittlung und Beseitigung von Störungen (Art. 6 Abs. 1 S. 1 f) DSGVO). Bitte logge dich nach jeder Nutzung des Kundenkontos aus, um z.B. ungewünschte Datenänderungen durch nachfolgende Nutzende deines Browsers zu verhindern.
Solltest du Änderungen innerhalb deines Kundenkontos (z.B. deine Daten ändern) vornehmen, werden diese zur Erfüllung deines Telekommunikationsvertrages (Art. 6 Abs. 1 S. 1 b) DSGVO) in unserer Kundendatenbank ebenfalls hinterlegt. Du kannst dein Konto jederzeit selber löschen. Die Daten, die im Kundenkonto aufgerufen werden können, werden entsprechend deines Telekommunikationsvertrages verarbeitet und gelöscht. Die Logfiles werden sieben Tagen nach Erstellung gelöscht. Mitarbeitende unseres Unternehmens und Dienstleister, die uns bei der Datenverarbeitung im Rahmen der Auftragsverarbeitung unterstützen (Dienstleister für IT-Betrieb), haben im erforderlichen Umfang Zugriff auf die Protokolle.
3. Kontaktformular
Du kannst auch über Kontaktformular mit uns in Verbindung treten. Dabei musst du einige, als solche auch deklarierte Pflichtangaben machen. Die von dir angegebenen Daten werden SSL-verschlüsselt an uns übertragen. Ohne die Bereitstellung der Pflichtangaben können wir dein Anliegen nicht per Kontaktformular bearbeiten. Wir verarbeiten deine Daten in diesem Zusammenhang zur Wahrung unseres Interesses, dein Anliegen per Kontaktformular zu bearbeiten und für interne Zwecken zur Steuerung und Verbesserung unser Geschäftsprozesse, betriebswirtschaftlichen Analyse, Unternehmensbetrachtung, zur Weiterentwicklung von Dienstleistungen und Produkten (Art. 6 Abs. 1 S. 1 f) DSGVO). Solltest du ein Kunde von uns sein, wird deine Kontaktanfrage in unserer Kundendatenbank gespeichert und damit werden spätestens nach Vertragsbeendigung gelöscht. In diesem Fall verarbeiten wir deine Daten zur Durchführung deines Vertrages (Art. 6 Abs. 1 Nr. 1 b) DSGVO). Wenn du kein Kunde bist, wird die Kontaktanfrage unmittelbar nach Bearbeitung deiner Anfrage gelöscht.
Mitarbeitende unseres Unternehmens und Dienstleister, die uns bei der Datenverarbeitung im Rahmen der Auftragsverarbeitung unterstützen (Dienstleister für IT-Betrieb, Kundenservice), haben im erforderlichen Umfang Zugriff auf die Daten, die zur Bearbeitung deines Anliegens erforderlich sind.
4. Cookies, Pixel und ähnliche Technologien
Wir setzen Cookies und ähnliche Technologien auf unserer Website ein. Weitere Informationen hierzu kannst du
hier
aufrufen.
5. Hyperlinks auf andere Websites
Wir haben auf unserer Website verschiedene Links auf andere Websites gesetzt. Wir machen uns die Inhalte dieser Websites nicht zu Eigen und sind für diese Inhalte nicht verantwortlich. Auf Änderungen der verlinkten Inhalte haben wir keinen Einfluss.
III. Dein Widerspruchsrecht
Du hast das Recht, aus Gründen, die sich aus deiner besonderen Situation ergeben, jederzeit gegen die Verarbeitung deiner personenbezogener Daten, die auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 S. 1 e) DSGVO oder Art. 6 Abs. 1 S. 1 f) DSGVO erfolgt, Widerspruch einzulegen; dies gilt auch für ein auf diese Bestimmungen gestütztes Profiling. Wir verarbeiten diese personenbezogenen Daten dann nicht mehr für diese Zwecke, es sei denn, wir können zwingende schutzwürdige Gründe für die Verarbeitung nachweisen, die deinen Interessen, Rechten und Freiheiten überwiegen, oder die Verarbeitung dient der Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen. Solche Widersprüche kannst du gegenüber dem Verantwortlichen geltend machen.
Werden personenbezogene Daten verarbeitet, um Direktwerbung zu betreiben, hast du das Recht, jederzeit Widerspruch gegen die Verarbeitung dieser personenbezogenen Daten zum Zwecke derartiger Werbung einzulegen; dies gilt auch für das Profiling, soweit es mit solcher Direktwerbung in Verbindung steht. Deinen Widerspruch kannst du unter
datenschutz@eplus.de
erklären.
IV. Datenschutzmerkblatt für Kunden der E-Plus Service GmbH
Unter folgendem Link kannst du das Datenschutzmerkblatt für Kunden der E-Plus Service GmbH als PDF abrufen und herunterladen. Im Datenschutzmerkblatt findest du u.a. Informationen über die Verarbeitung deiner Daten im Zusammenhang mit der Inanspruchnahme unserer Telekommunikations-Dienstleistungen und -Produkte und die dir nach den Datenschutzgesetzen zustehenden Rechte.
Datenschutzmerkblatt zum
Download
© 2023 E-Plus Service GmbH
Startseite
Datenschutz
Impressum
Cookies
Vertrag kündigen
Rechtliche Hinweise
* Die neuen 5G-fähigen ALDI TALK Kombi-Pakete enthalten eine deutlich höhere Maximalgeschwindigkeit (bis zu 50 Mbit/s im Download und 25 Mbit/s im Upload) und mehr Inklusivdatenvolumen als die ALDI TALK Kombi-Pakete (alt). Die 5G-Technologie ist nur in Gebieten mit 5G-Netzabdeckung und nur mit kompatibler Hardware nutzbar. Die Nutzung der Technologie erfolgt im Rahmen der jeweils vertraglich vereinbarten maximalen Geschwindigkeit. Kombi-Paket S: 8,99 €/4 Wochen, Kombi-Paket M: 14,99 €/4 Wochen, Kombi-Paket L: 19,99 €/4 Wochen. Buchbar zum ALDI TALK Basistarif. Enthalten: Gespräche und SMS innerhalb Deutschlands und im EU-Ausland. Ohne Sondernr., (Mehrwert-)Dienste. EU-weite Daten-Flatrate von jeweils 6 GB Datenvolumen bei Kombi-Paket S, 12 GB Datenvolumen bei Kombi-Paket M und 20 GB Datenvolumen bei Kombi-Paket L. Die Laufzeit beginnt mit dem Zeitpunkt der Aktivierung. Automat. Verlängerung um 4 Wochen bei ausreichendem Guthaben, wenn keine Abbestellung zum Ende der Laufzeit erfolgt. Maximale Geschwindigkeit bis zum Verbrauch des enthaltenen Datenvolumens 50 Mbit/s im Download und 25 Mbit/s im Upload, danach bis zum Ende des jew. Abrechnungszeitraums max. 64 kbit/s. Bei den angegebenen Geschwindigkeiten handelt es sich um die jeweils technisch mögliche Maximalgeschwindigkeit. Die tatsächlich und durchschnittlich erreichte Geschwindigkeit kann davon abweichen und ist u.a. abhängig vom Endgerätetyp und Netzausbaugebiet.
ALDI TALK: Leistungserbringer der Mobilfunkdienstleistung ist E-Plus Service GmbH (EPS), E-Plus-Straße 1, 40472 Düsseldorf. ALDI und MEDION handeln im Namen und für Rechnung der EPS. AGB/Leistungsbeschreibung/Preisliste im Starter-Set (Einmalige Startkosten: 9,99 € inkl. 10 € Startguthaben). Preise im Basistarif innerhalb Deutschlands und im EU-Ausland: Gespräche (60/1) und SMS zu ALDI TALK 0,03 €/Min./SMS, Standard-Gespräche (60/1) und SMS 0,11 €/Min./SMS. Datenverbindung 0,24 €/MB (Taktung 10 KB Schritte).  Alle Preise u. Taktungsangaben gelten nicht für Sondernr., (Mehrwert-)Dienste. Registrierung ab Vollendung des 16. Lebensjahres (bis zur Vollendung des 18. Lebensjahres nur mit Zustimmung eines Erziehungsberechtigten) möglich. Alle Infos: www.alditalk.de.
1
Kombi-Paket S: 8,99 €/4 Wochen. Enthalten: Gespräche/ SMS innerhalb Deutschlands und im EU-Ausland. Ohne Sondernr., (Mehrwert-)Dienste. EU-weite Daten-Flatrate mit 6 GB Datenvolumen mit max. 50 Mbit/s im Download und 25 Mbit/s im Upload, danach bis zum Ende des jew. Abrechnungszeitraums max. 64 kbit/s. Die Laufzeit beginnt mit dem Zeitpunkt der Aktivierung. Automat. Verlängerung, wenn keine Abbestellung zum Ende der Laufzeit erfolgt. Bei den angegebenen Geschwindigkeiten handelt es sich um die jeweils technisch mögliche Maximalgeschwindigkeit. Die tatsächlich und durchschnittlich erreichte Geschwindigkeit kann davon abweichen und ist u.a. abhängig vom Endgerätetyp und Netzausbaugebiet. Die erfolgreiche Buchung wird dir per SMS bestätigt. Nach Abbestellung des Kombi-Pakets S gelten die Konditionen des ALDI TALK Basistarifs.
2
Kombi-Paket M: 14,99 €/4 Wochen. Enthalten: Gespräche/ SMS innerhalb Deutschlands und im EU-Ausland. Ohne Sondernr., (Mehrwert-)Dienste. EU-weite Daten-Flatrate mit 12 GB Datenvolumen mit max. 50 Mbit/s im Download und 25 Mbit/s im Upload, danach bis zum Ende des jew. Abrechnungszeitraums max. 64 kbit/s. Die Laufzeit beginnt mit dem Zeitpunkt der Aktivierung . Automat. Verlängerung, wenn keine Abbestellung zum Ende der Laufzeit erfolgt. Bei den angegebenen Geschwindigkeiten handelt es sich um die jeweils technisch mögliche Maximalgeschwindigkeit. Die tatsächlich und durchschnittlich erreichte Geschwindigkeit kann davon abweichen und ist u.a. abhängig vom Endgerätetyp und Netzausbaugebiet. Die erfolgreiche Buchung wird dir per SMS bestätigt. Nach Abbestellung des Kombi-Pakets M gelten wieder die Konditionen des ALDI TALK Basistarifs.
3
Kombi-Paket L: 19,99 €/ 4 Wochen. Enthalten: Gespräche/ SMS innerhalb Deutschlands und im EU-Ausland. Ohne Sondernr., (Mehrwert-)Dienste. EU-weite Daten-Flatrate mit 20 GB Datenvolumen mit max. 50 Mbit/s im Download und 25 Mbit/s im Upload, danach bis zum Ende des jew. Abrechnungszeitraums max. 64 kbit/s. Die Laufzeit beginnt mit dem Zeitpunkt der Aktivierung. Automat. Verlängerung, wenn keine Abbestellung zum Ende der Laufzeit erfolgt. Bei den angegebenen Geschwindigkeiten handelt es sich um die jeweils technisch mögliche Maximalgeschwindigkeit. Die tatsächlich und durchschnittlich erreichte Geschwindigkeit kann davon abweichen und ist u.a. abhängig vom Endgerätetyp und Netzausbaugebiet. Die erfolgreiche Buchung wird dir per SMS bestätigt. Nach Abbestellung des Kombi-Pakets L gelten die Konditionen des ALDI TALK Basistarifs.
4
Daten-Paket S: 4,99 €/4 Wochen. Enthält EU-weite Daten-Flatrate mit 2 Datenvolumen mit max. 25 Mbit/s im Download und 10 Mbit/s im Upload, danach bis zum Ende des jew. Abrechnungszeitraums max. 64 kbit/s. Die Laufzeit beginnt mit dem Zeitpunkt der Aktivierung. Automat. Verlängerung, wenn keine Abbestellung zum Ende der Laufzeit erfolgt. Bei den angegebenen Geschwindigkeiten handelt es sich um die jeweils technisch mögliche Maximalgeschwindigkeit. Die tatsächlich und durchschnittlich erreichte Geschwindigkeit kann davon abweichen und ist u.a. abhängig vom Endgerätetyp und Netzausbaugebiet. Die erfolgreiche Buchung wird dir per SMS bestätigt. Nach Abbestellung des Daten-Pakets S gelten wieder die Konditionen des ALDI TALK Basistarifs.
5
Daten-Paket M: 9,99 €/4 Wochen. Enthält EU-weite Daten-Flatrate mit 5 GB Datenvolumen mit max. 25 Mbit/s im Download und 10 Mbit/s im Upload, danach bis zum Ende des jew. Abrechnungszeitraums max. 64 kbit/s. Die Laufzeit beginnt mit dem Zeitpunkt der Aktivierung. Automat. Verlängerung, wenn keine Abbestellung zum Ende der Laufzeit erfolgt. Bei den angegebenen Geschwindigkeiten handelt es sich um die jeweils technisch mögliche Maximalgeschwindigkeit. Die tatsächlich und durchschnittlich erreichte Geschwindigkeit kann davon abweichen und ist u.a. abhängig vom Endgerätetyp und Netzausbaugebiet. Die erfolgreiche Buchung wird dir per SMS bestätigt. Nach Abbestellung des Daten-Pakets M gelten wieder die Konditionen des ALDI TALK Basistarifs.
6
Daten-Paket L: 14,99 €/4 Wochen. Enthält EU-weite Daten-Flatrate mit 10 GBDatenvolumenmit max. 25 Mbit/s im Download und 10 Mbit/s im Upload, danach bis zum Ende des jew. Abrechnungszeitraums max. 64 kbit/s. Die Laufzeit beginnt mit dem Zeitpunkt der Aktivierung. Automat. Verlängerung, wenn keine Abbestellung zum Ende der Laufzeit erfolgt. Bei den angegebenen Geschwindigkeiten handelt es sich um die jeweils technisch mögliche Maximalgeschwindigkeit. Die tatsächlich und durchschnittlich erreichte Geschwindigkeit kann davon abweichen und ist u.a. abhängig vom Endgerätetyp und Netzausbaugebiet. Die erfolgreiche Buchung wird dir per SMS bestätigt. Nach Abbestellung des Daten-Pakets S gelten wieder die Konditionen des ALDI TALK Basistarifs.
7
Kombi-Paket M (alt): 12,99 €/4 Wochen. Enthalten: Gespräche/ SMS innerhalb Deutschlands und im EU-Ausland. Ohne Sondernr., (Mehrwert-)Dienste. EU-weite Daten-Flatrate mit 8 GB Datenvolumen mit max. 25 Mbit/s im Download und 10 Mbit/s im Upload, danach bis zum Ende des jew. Abrechnungszeitraums max. 64 kbit/s. Die Laufzeit beginnt mit dem Zeitpunkt der Aktivierung. Automat. Verlängerung, wenn keine Abbestellung zum Ende der Laufzeit erfolgt. Bei den angegebenen Geschwindigkeiten handelt es sich um die jeweils technisch mögliche Maximalgeschwindigkeit. Die tatsächlich und durchschnittlich erreichte Geschwindigkeit kann davon abweichen und ist u.a. abhängig vom Endgerätetyp und Netzausbaugebiet. Die erfolgreiche Buchung wird dir per SMS bestätigt. Die Verlängerung des gebuchten Pakets erfolgt bei ausreichendem Guthaben automatisch, wenn du die Tarifoption nicht vorher abbestellst. Nach Ablauf der Laufzeit gelten wieder die Konditionen des ALDI TALK Basistarifs.
8
Kombi-Paket L (alt): 17,99 €/4 Wochen. Enthalten: Gespräche/ SMS innerhalb Deutschlands und im EU-Ausland. Ohne Sondernr., (Mehrwert-)Dienste. EU-weite Daten-Flatrate mit 16 GB Datenvolumen mit mit max. 25 Mbit/s im Download und 10 Mbit/s im Upload, danach bis zum Ende des jew. Abrechnungszeitraums max. 64 kbit/s. Die Laufzeit beginnt mit dem Zeitpunkt der Aktivierung. Automat. Verlängerung, wenn keine Abbestellung zum Ende der Laufzeit erfolgt. Bei den angegebenen Geschwindigkeiten handelt es sich um die jeweils technisch mögliche Maximalgeschwindigkeit. Die tatsächlich und durchschnittlich erreichte Geschwindigkeit kann davon abweichen und ist u.a. abhängig vom Endgerätetyp und Netzausbaugebiet. Die erfolgreiche Buchung wird dir per SMS bestätigt. Nach Abbestellung des Kombi-Pakets L gelten wieder die Konditionen des ALDI TALK Basistarifs.
9
Surf-Ticket S: 1,99 €/24 Stunden oder bis zum vollständigen Verbrauch des inkludierten Datenvolumens. Enthalten: Datenverbindungen innerhalb Deutschland und im EU-Ausland.
Maximale Geschwindigkeit bis zum Verbrauch des in der Option enthaltenen Datenvolumens 25 Mbit/s im Download und 10 Mbit/s im Upload. Bei der angegebenen Geschwindigkeit handelt es sich um die technisch mögliche Maximalgeschwindigkeit. Die tatsächlich und durchschnittlich erreichte Geschwindigkeit kann davon abweichen und ist u.a. abhängig vom Endgerätetyp und Netzausbaugebiet.
Das Surf-Ticket S wird nach vollständigem Verbrauch des Inklusiv-Datenvolumens, spätestens jedoch nach Ablauf der jeweiligen Laufzeit, deaktiviert. Nach Ablauf des Pakets gelten wieder die Konditionen des ALDI TALK Basistarifs oder einer ggf. gebuchten Tarifoption. Die erfolgreiche Buchung wird dir per SMS bestätigt. Keine automatische Verlängerung des Pakets.
10
Surf-Ticket L: 3,99 €/24 Stunden oder bis zum vollständigen Verbrauch des inkludierten Datenvolumens.. Enthalten: Datenverbindungen innerhalb Deutschland und im EU-Ausland.
Maximale Geschwindigkeit bis zum Verbrauch des in der Option enthaltenen Datenvolumens 25 Mbit/s im Download und 10 Mbit/s im Upload. Bei der angegebenen Geschwindigkeit handelt es sich um die technisch mögliche Maximalgeschwindigkeit. Die tatsächlich und durchschnittlich erreichte Geschwindigkeit kann davon abweichen und ist u.a. abhängig vom Endgerätetyp und Netzausbaugebiet.
Das Surf-Ticket L wird nach vollständigem Verbrauch des Inklusiv-Datenvolumens, spätestens jedoch nach Ablauf der jeweiligen Laufzeit, deaktiviert. Nach Ablauf des Pakets gelten wieder die Konditionen des ALDI TALK Basistarifs oder einer ggf. gebuchten Tarifoption. Die erfolgreiche Buchung wird dir per SMS bestätigt. Keine automatische Verlängerung des Pakets.
11
Die Buchung von zusätzlichem High-Speed-Datenvolumen ist jederzeit möglich, wenn eine der folgenden Optionen aktiv ist: Kombi-Paket (S/M/L, Daten-Paket S/M/L, Musik-Paket M/L, Jahrespaket XS/S/L, Kombi-Paket (alt) S/M/L. Das zusätzlich gebuchte High-Speed-Datenvolumen kann für die verbleibende Laufzeit der gebuchten Option genutzt werden. Die Zusatzdienstleistung kann mehrmals innerhalb der Optionslaufzeit gebucht werden. Das zus.High-Speed Volumen entspricht der Geschwindigkeit der aktiven Tarifoption.
12
Kombi-Paket S (alt): 7,99 €/4 Wochen. Enthalten: Gespräche/ SMS innerhalb Deutschlands und im EU-Ausland. Ohne Sondernr., (Mehrwert-)Dienste. EU-weite Daten-Flatrate mit 4 GB Datenvolumen mit max. 25 Mbit/s im Download und 10 Mbit/s im Upload, danach bis zum Ende des jew. Abrechnungszeitraums max. 64 kbit/s. Die Laufzeit beginnt mit dem Zeitpunkt der Aktivierung. Automat. Verlängerung, wenn keine Abbestellung zum Ende der Laufzeit erfolgt. Bei den angegebenen Geschwindigkeiten handelt es sich um die jeweils technisch mögliche Maximalgeschwindigkeit. Die tatsächlich und durchschnittlich erreichte Geschwindigkeit kann davon abweichen und ist u.a. abhängig vom Endgerätetyp und Netzausbaugebiet. Die erfolgreiche Buchung wird dir per SMS bestätigt. Nach Abbestellung des Kombi-Pakets S gelten wieder die Konditionen des ALDI TALK Basistarifs.
13
Musik-Paket M: 9,99 €/4 Wochen. Enthalten: Gespräche/ SMS innerhalb Deutschlands und im EU-Ausland. Ohne Sondernr., (Mehrwert-)Dienste. EU-weite Daten-Flatrate mit 2 GB Datenvolumen mit mit max. 25 Mbit/s im Download und 10 Mbit/s im Upload, danach bis zum Ende des jew. Abrechnungszeitraums max. 64 kbit/s. Die Laufzeit beginnt mit dem Zeitpunkt der Aktivierung. Automat. Verlängerung, wenn keine Abbestellung zum Ende der Laufzeit erfolgt. Bei den angegebenen Geschwindigkeiten handelt es sich um die jeweils technisch mögliche Maximalgeschwindigkeit. Die tatsächlich und durchschnittlich erreichte Geschwindigkeit kann davon abweichen und ist u.a. abhängig vom Endgerätetyp und Netzausbaugebiet. Nach Abbestellung des Musik-Pakets M gelten wieder die Konditionen des ALDI TALK Basistarifs. Zugang zum Musik-Streaming-Dienst „ALDI MUSIC powered by Napster“ ohne weitere Berechnung (separate Registrierung bei ALDI MUSIC sowie Zustimmung zu den jew. AGB und Datenschutzbestimmungen von „ALDI MUSIC powered by Napster“ erforderlich. Anbieter des Musik-Streaming-Dienstes ist Napster Luxembourg S.à r.l. 60, Route de Luxembourg L-5408 Bous, Luxemburg. Infos: www.aldi-music.de). Umsatzsteuerrechtlicher Leistungserbringer ist die EPS. Nutzung per Smartphone/ Tablet (Apps für iOS, Android u. Windowsphone) oder PC über www.aldi-music.de. Internetverbindung per (W)LAN oder ungedrosselte mobile Datenverbindung erforderlich.
14
Musik-Paket L: 14,99 €/4 Wochen. Enthalten: Gespräche/ SMS innerhalb Deutschlands und im EU-Ausland. Ohne Sondernr., (Mehrwert-)Dienste. EU-weite Daten-Flatrate mit 5 GB Datenvolumen mit max. 25 Mbit/s im Download und 10 Mbit/s im Upload, danach bis zum Ende des jew. Abrechnungszeitraums max. 64 kbit/s. Die Laufzeit beginnt mit dem Zeitpunkt der Aktivierung. Automat. Verlängerung, wenn keine Abbestellung zum Ende der Laufzeit erfolgt. Bei den angegebenen Geschwindigkeiten handelt es sich um die jeweils technisch mögliche Maximalgeschwindigkeit. Die tatsächlich und durchschnittlich erreichte Geschwindigkeit kann davon abweichen und ist u.a. abhängig vom Endgerätetyp und Netzausbaugebiet.Die erfolgreiche Buchung wird dir per SMS bestätigt. Nach Abbestellung des Musik-Pakets L gelten wieder die Konditionen des ALDI TALK Basistarifs.
Zugang zum Musik-Streaming-Dienst „ALDI MUSIC powered by Napster“ ohne weitere Berechnung (separate Registrierung bei ALDI MUSIC sowie Zustimmung zu den jew. AGB und Datenschutzbestimmungen von „ALDI MUSIC powered by Napster“ erforderlich. Anbieter des Musik-Streaming-Dienstes ist Napster Luxembourg S.à r.l. 60, Route de Luxembourg L-5408 Bous, Luxemburg. Infos: www.aldi-music.de). Umsatzsteuerrechtlicher Leistungserbringer ist die EPS. Nutzung per Smartphone/ Tablet (Apps für iOS, Android u. Windowsphone) oder PC über www.aldi-music.de. Internetverbindung per (W)LAN oder ungedrosselte mobile Datenverbindung erforderlich.
15
EU Internet-Option 500: Buchbar zum ALDI TALK Basistarif oder ALDI TALK Hotspot. Enthalten: Datenverbindungen im EU-Ausland, Schweiz und Großbritannien. Laufzeit ab dem Zeitpunkt der Aktivierung maximal 7 Tage. Ausschöpfung Inklusiveinheiten taktungsabhängig: 100 KB-Taktung. Jederzeit neu buchbar. Nicht verbrauchte Inklusiveinheiten verfallen am Laufzeitende/ bei Neubuchung. Nach Ablauf gelten beim ALDI TALK Basistarif die Preise gem. Roaming-Preisliste unter www.alditalk.de
16
EU Sprach-Option 150: Buchbar zum ALDI TALK Basistarif. Enthalten: Gespräche aus dem EU-Ausland, Schweiz und Großbritannien in die EU, Schweiz und Großbritannien (Minutentakt). Laufzeit ab dem Zeitpunkt der Aktivierung maximal 7 Tage. Nicht verbrauchte Inklusiveinheiten verfallen am Laufzeitende. Nach Ablauf gelten die Preise gem. Roaming-Preisliste unter www.alditalk.de.
17
Die jeweiligen Mitgliedstaaten der EU (derzeit: Belgien, Bulgarien, Dänemark, Estland, Finnland, Frankreich (inkl. Französisch-Guayana, Guadeloupe, La Réunion, Martinique, Mayotte, Saint-Barthélemy, Saint-Martin), Griechenland, Irland, Italien (inkl. Vatikanstadt), San Marino, Kroatien, Lettland, Litauen, Luxemburg, Malta, Niederlande, Österreich, Polen, Portugal (inkl. Azoren und Madeira), Rumänien, Schweden, Slowakei, Slowenien, Spanien (inkl. Kanarische Inseln), Tschechien, Ungarn, Zypern (südlicher Teil)) sowie alle weiteren Länder, für die die Preisvorgaben der EU (Verordnung (EU) 2015/2120 vom 25.11.2015 in der jeweils geltenden Fassung (derzeit: Verordnung (EU) 2018/1971 vom 11.12.2018)) gelten (derzeit: Island, Liechtenstein, Norwegen). Soweit die Preisvorgaben der EU Verordnung in einem Land nicht (mehr) anwendbar sind, fällt das Land - soweit nicht ausdrücklich in einer anderen Ländergruppe aufgeführt – automatisch in die Zone „Ländergruppe 2“ und es gilt der für diese Zone ausgewiesene Preis. Für Großbritannien wird trotz Ausscheidens aus der EU bis zum 31.12.2023 weiterhin nur der Preis gem. Zone 1 (EU-reguliert) abgerechnet (Verlängerung vorbehalten).
18
Welt Internet-Option 50: Enthält bis zu 50 MB für das mobile Surfen im Internet in derzeit über 100 Ländern der Welt. Die Taktung erfolgt in 100 KB Intervallen. Laufzeit ab dem Zeitpunkt der Aktivierung maximal 7 Tage. Das Paket gilt in derzeit folgenden Ländern:
Ägypten, Albanien, Andorra, Anguilla, Antigua und Barbuda, Argentinien, Armenien, Aruba, Aserbaidschan, Australien, Bahrain, Barbados, Belgien, Bolivien, Bonaire, Bosnien und Herzegowina, Brasilien, British Virgin Islands, Bulgarien, Cayman Islands, Chile, China, Costa Rica, Curaçao, Dänemark, Dominica, Dominikanische Republik, Ecuador, El Salvador, Estland, Färöische Inseln, Finnland, Frankreich (inkl. Französisch Guyana, Guadeloupe, La Réunion, Martinique, Mayotte, Saint Barthélemy, Saint Martin), Georgien, Grenada, Griechenland, Grönland, Großbritannien (inkl. Gibraltar, Guernsey, Isle of Man, Jersey, Nordirland), Guatemala, Haiti, Honduras, Hongkong, Indien, Indonesien, Irland, Island, Israel, Italien (inkl. Vatikanstadt, San Marino), Jamaika, Japan, Kambodscha, Kanada, Kasachstan, Katar, Kenia, Kolumbien, Kosovo, Kroatien, Kuwait, Lettland, Liechtenstein, Litauen, Luxemburg, Macao, Madagaskar, Malaysia, Malta, Mazedonien, Mexiko, Moldawien, Monaco, Mongolei, Montenegro, Montserrat, Neuseeland, Nicaragua, Niederlande, Norwegen, Österreich, Panama, Paraguay, Peru, Philippinen, Polen, Portugal (inkl. Azoren und Madeira), Rumänien, Russland, Saudi-Arabien, Schweden, Schweiz, Serbien, Seychellen, Singapur, Sint Maarten (inkl. Saba, Sint Eustatius), Slowakei, Slowenien, Spanien (inkl. Kanarische Inseln), Sri Lanka, St. Kitts und Nevis, St. Lucia, St. Vincent und Grenadinen, Südafrika, Südkorea, Taiwan, Thailand, Trinidad und Tobago, Tschechien, Türkei, Turks- und Caicosinseln, Ukraine, Ungarn, Uruguay, USA (inkl. Puerto Rico, US Virgin Islands), Venezuela, Vereinigte Arabische Emirate, Vietnam, Weißrussland, Zypern
Das Paket ist jederzeit nachbuchbar. Bei vorzeitiger Nachbuchung bzw. am Laufzeitende entfallen nicht genutzte Inklusiveinheiten.
Das Welt Internet-Paket 50 mit einer Laufzeit von 7 Tagen verlängert sich nicht automatisch.
19
Roaming-Preise gelten aus dem EU-Ausland in die EU.
1) Basispreis abgehende Gespräche: 0,11 €/Min. und 0,03 €/Min. zu ALDI TALK (60/1 Taktung). Sofern Ihnen noch Inklusivminuten im Rahmen einer gebuchten Option zur Verfügung stehen: 0,00 €/Min. und 0,00 €/Min. zu ALDI TALK, jeweils unter Anrechnung der in der Option enthaltenen Inklusivminuten, danach gilt der Basispreis. 2) Basispreis SMS: 0,11 €/SMS und 0,03 €/SMS zu ALDI TALK. Sofern Ihnen noch Inklusiv-SMS im Rahmen einer gebuchten Option zur Verfügung stehen: 0,00 €/SMS unter Anrechnung der in der Option enthaltenen Inklusiv-SMS, danach gilt der Basispreis. 3) Basispreis Datennutzung: 0,24 €/MB. (10 KB-Taktung). Sofern Ihnen Inklusiv-Datenvolumen im Rahmen einer gebuchten Option zur Verfügung steht: 0,00€/MB. Weitere Informationen in der Roaming-Preisliste unter alditalk.de.
20
Download ohne Daten-Flatrate: paketvermittelte Datenverbindungen 0,24 €/MB (mit bis zu 25 Mbit/s im Download und bis zu 10 Mbit/s im Upload, Taktung in 10 KB Schritten).
21
Anrufer wählen die Rufnummer 0177-177 1157 (es gilt der vom jeweiligen Anbieter ausgewiesene Preis für einen Anruf ins Mobilfunknetz. Der SMS-Versand an diese Nummer ist aus technischen Gründen nicht möglich.)
22
ALDI TALK mini: 2,99€/ 4 Wochen: Enthalten: Gespräche/ SMS innerhalb Deutschlands und im EU-Ausland zu anderen Kunden im ALDI TALK Tarif. EU-weite Daten-Flatrate mit 500 MB Datenvolumen mit max. 0,5 Mbit/s im Up- und Download. Die Laufzeit beginnt mit dem Zeitpunkt der Aktivierung. Automat. Verlängerung bei ausreichendem Guthaben, wenn keine Abbestellung zum Ende der Laufzeit erfolgt. Bei den angegebenen Geschwindigkeiten handelt es sich um die jeweils technisch mögliche Maximalgeschwindigkeit. Die tatsächlich und durchschnittlich erreichte Geschwindigkeit kann davon abweichen und ist u.a. abhängig vom Endgerätetyp und Netzausbaugebiet. Die erfolgreiche Buchung wird dir per SMS bestätigt. Nach Abbestellung von ALDI TALK mini gelten wieder die Konditionen des ALDI TALK Basistarifs.
23
ALDI TALK Jahrespaket XS: 59,99 €/365 Tage. Enthalten: Gespräche/ SMS innerhalb Deutschlands und im EU-Ausland. Ohne Sondernr., (Mehrwert-)Dienste. EU-weite Daten-Flatrate mit 15 GB Datenvolumen mit max. 25 Mbit/s im Download und 10 Mbit/s im Upload, danach bis zum Ende des jew. Abrechnungszeitraums max. 64 kbit/s. Die Laufzeit beginnt mit dem Zeitpunkt der Aktivierung. Automat. Verlängerung, wenn keine Abbestellung zum Ende der Laufzeit erfolgt. Bei den angegebenen Geschwindigkeiten handelt es sich um die jeweils technisch mögliche Maximalgeschwindigkeit. Die tatsächlich und durchschnittlich erreichte Geschwindigkeit kann davon abweichen und ist u.a. abhängig vom Endgerätetyp und Netzausbaugebiet. Die erfolgreiche Buchung wird dir per SMS bestätigt. Nach Abbestellung des Jahrespakets XS gelten wieder die Konditionen des ALDI TALK Basistarifs.
24
ALDI TALK Jahrespaket S: 99,99 €/365 Tage. Enthalten: Gespräche/ SMS innerhalb Deutschlands und im EU-Ausland. Ohne Sondernr., (Mehrwert-)Dienste. EU-weite Daten-Flatrate mit 60 GB Datenvolumenmit max. 25 Mbit/s im Download und 10 Mbit/s im Upload, danach bis zum Ende des jew. Abrechnungszeitraums max. 64 kbit/s. Die Laufzeit beginnt mit dem Zeitpunkt der Aktivierung. Automat. Verlängerung, wenn keine Abbestellung zum Ende der Laufzeit erfolgt. Bei den angegebenen Geschwindigkeiten handelt es sich um die jeweils technisch mögliche Maximalgeschwindigkeit. Die tatsächlich und durchschnittlich erreichte Geschwindigkeit kann davon abweichen und ist u.a. abhängig vom Endgerätetyp und Netzausbaugebiet. Die erfolgreiche Buchung wird dir per SMS bestätigt. Nach Abbestellung des Jahrespakets S gelten wieder die Konditionen des ALDI TALK Basistarifs.
25
ALDI TALK Jahrespaket L: 149,00 €/365 Tage. Enthalten: Gespräche/ SMS innerhalb Deutschlands und im EU-Ausland. Ohne Sondernr., (Mehrwert-)Dienste. EU-weite Daten-Flatrate mit 120 GB Datenvolumen mit max. 25 Mbit/s im Download und 10 Mbit/s im Upload, danach bis zum Ende des jew. Abrechnungszeitraums max. 64 kbit/s. Die Laufzeit beginnt mit dem Zeitpunkt der Aktivierung. Automat. Verlängerung, wenn keine Abbestellung zum Ende der Laufzeit erfolgt. Bei den angegebenen Geschwindigkeiten handelt es sich um die jeweils technisch mögliche Maximalgeschwindigkeit. Die tatsächlich und durchschnittlich erreichte Geschwindigkeit kann davon abweichen und ist u.a. abhängig vom Endgerätetyp und Netzausbaugebiet. Die erfolgreiche Buchung wird dir per SMS bestätigt. Nach Abbestellung des Jahrespakets L gelten wieder die Konditionen des ALDI TALK Basistarifs.
26
Daten-Paket L: 14,99 €/4 Wochen. Enthält EU-weite Daten-Flatrate mit 10 GB Datenvolumen mit max. 25 Mbit/s im Download und 10 Mbit/s im Upload, danach bis zum Ende des jew. Abrechnungszeitraums max. 64 kbit/s. Die Laufzeit beginnt mit dem Zeitpunkt der Aktivierung. Automat. Verlängerung, wenn keine Abbestellung zum Ende der Laufzeit erfolgt. Bei den angegebenen Geschwindigkeiten handelt es sich um die jeweils technisch mögliche Maximalgeschwindigkeit. Die tatsächlich und durchschnittlich erreichte Geschwindigkeit kann davon abweichen und ist u.a. abhängig vom Endgerätetyp und Netzausbaugebiet. Die erfolgreiche Buchung wird dir im SMS-Postfach der Hotspot-Konfigurationsseite bestätigt.
27
Surf-Ticket S: 1,99 €/24 Stunden. Enthalten: Datenverbindungen innerhalb Deutschland und im EU-Ausland.
Das Surf-Ticket S wird nach vollständigem Verbrauch des Inklusiv-Datenvolumens, spätestens jedoch nach Ablauf der jeweiligen Laufzeit, deaktiviert. Nicht verbrauchte Inklusiveinheiten verfallen am Laufzeitende.
Maximale Geschwindigkeit bis zum Verbrauch des in der Option enthaltenen Datenvolumens 25 Mbit/s im Download und 10 Mbit/s im Upload. Bei der angegebenen Geschwindigkeit handelt es sich um die technisch mögliche Maximalgeschwindigkeit. Die tatsächlich und durchschnittlich erreichte Geschwindigkeit kann davon abweichen und ist u.a. abhängig vom Endgerätetyp und Netzausbaugebiet. Die erfolgreiche Buchung wird dir im SMS-Postfach der Hotspot-Konfigurationsseite bestätigt. Keine automatische Verlängerung des Pakets.
28
Surf-Ticket L: 3,99 €/24 Stunden. Enthalten: Datenverbindungen innerhalb Deutschland und im EU-Ausland.
Das Surf-Ticket L wird nach vollständigem Verbrauch des Inklusiv-Datenvolumens, spätestens jedoch nach Ablauf der jeweiligen Laufzeit, deaktiviert. Nicht verbrauchte Inklusiveinheiten verfallen am Laufzeitende.
Maximale Geschwindigkeit bis zum Verbrauch des in der Option enthaltenen Datenvolumens 25 Mbit/s im Download und 10 Mbit/s im Upload. Bei der angegebenen Geschwindigkeit handelt es sich um die technisch mögliche Maximalgeschwindigkeit. Die tatsächlich und durchschnittlich erreichte Geschwindigkeit kann davon abweichen und ist u.a. abhängig vom Endgerätetyp und Netzausbaugebiet.
Die erfolgreiche Buchung wird Ihnen im SMS-Postfach der Hotspot-Konfigurationsseite bestätigt. Keine automatische Verlängerung des Pakets.
29
ALDI TALK Kidswatch Tarifoption: 3,99 €/4 Wochen. Automat. Verlängerung um 4 Wochen, wenn keine Abbestellung zum Ende der Laufzeit erfolgt. Für Sprachverbindungen innerhalb Deutschlands und im EU-Ausland. Ohne Sondernr., (Mehrwert-)Dienste. EU-weite Datennutzung mit 400 MB Datenvolumen mit einer maximalen Geschwindigkeit von 0,5 Mbit/s im Download und 0,5 Mbit/s im Upload, danach bis zum Ende des jew. Abrechnungszeitraums max. 64 kbit/s im Up- und Download. Kidswatch Tarifoption nur mit Kidswatch SIM-Karte buchbar (liegt kostenlos der Kidswatch bei). Voraussetzung zur Buchung der Tarifoption ist die Teilnahme am Lastschriftverfahren.
30
Die 5G-Technologie ist nur in Gebieten mit 5G-Netzabdeckung und nur mit kompatibler Hardware nutzbar. Die Nutzung der Technologie erfolgt im Rahmen der maximalen Geschwindigkeit von 50 Mbit/s im Download und 25 Mbit/s im Upload.
31
Die neuen 5G-fähigen ALDI TALK Kombi-Pakete enthalten eine deutlich höhere Maximalgeschwindigkeit (bis zu 50 Mbit/s im Download und 25 Mbit/s im Upload) und mehr Inklusivdatenvolumen als die ALDI TALK Kombi-Pakete (alt).