Datenschutzerklaerung VR SecureGo plus Android - Atruvia
Datenschutzeinstellungen
Datenschutz
Impressum
Diese Website nutzt Cookies, um dir eine bestmögliche Benutzererfahrung bieten zu können. Dazu findest du hier eine Übersicht über alle verwendeten Cookies. Unsere Website verwendet den Webanalyse-Dienst „Matomo“ in der DSGVO-konformen zustimmungsfreien Variante. Du kannst allerdings in den Details unter „Matomo“ die Speicherung und Nutzung deiner Daten durch Matomo deaktivieren.
Technisch notwendig
Technisch notwendige Cookies sind solche, ohne die die Website nicht richtig funktionieren kann. Dazu gehören Cookies für den Zugriff auf sichere Bereiche und die CSRF-Sicherheit. Bitte beachte, dass die Standard-Cookies von Craft keine persönlichen oder sensiblen Informationen sammeln. Die Standard-Cookies von Craft sammeln keine IP-Adressen. Die von ihnen gespeicherten Informationen werden nicht an Pixel & Tonic oder Dritte gesendet.
Name
AtruviaSessionID
Beschreibung
Diese Website stützt sich auf PHP-Sitzungen, um Sitzungen über Webanfragen hinweg aufrechtzuerhalten. Dies geschieht über das PHP-Session-Cookie. Dieses Cookie verfällt, sobald die Sitzung abgelaufen ist.
Anbieter
diese Website
Ablaufzeit
Session
Name
ATRUVIA_CSRF_TOKEN
Beschreibung
Schützt uns und dich als Benutzer vor Cross-Site Request Forgery-Angriffen.
Anbieter
diese Website
Ablaufzeit
Session
Name
atruvia-cookie-consent
Beschreibung
Speichert deine gewählten Datenschutzeinstellungen.
Anbieter
diese Website
Ablaufzeit
Dauerhaft
Matomo
Unsere Website verwendet den Webanalyse-Dienst „Matomo“. Matomo ist eine Open Source Lösung.
Hier kannst du nachfolgend die Speicherung und Nutzung deiner Daten deaktivieren. Dein Browser setzt ein Opt-out-Cookie, welches die Speicherung von Matomo-Nutzungsdaten unterbindet. Wenn du deine Cookies löschst, wird auch das Matomo-Opt-out-Cookie entfernt. Bei einem erneuten Besuch unserer Website ist das Opt-out-Cookie zur Unterbindung der Speicherung und Nutzung deiner Daten erneut zu setzen.
Name
MATOMO_SESSID
Beschreibung
Optionales Opt-out-Cookie, welches die Speicherung von Matomo-Nutzungsdaten unterbindet.
Anbieter
https://matomo.atruvia.de
Ablaufzeit
Session
Details
Details verbergen
Speichern
OK
Datenschutzeinstellungen
Zum Inhalt springen
Karriere
Zurück
Karriere
Professionals & Leads
Zurück
Professionals & Leads
Software-Entwicklung | DevOps | UX Design
Software Engineering | Architektur
System Engineering
Data Engineering | Data Science
Security | Cyber Defense | IAM
Governance | Risk & Compliance | Qualitätsmanagement
Business-Analyse
(Agiles) Projektmanagement mit Scrum, Innovation
Testmanagement
Consulting
Kundenbetreuung
Produktmanagement | Product Ownership
Corporate Functions
Principals | Executives & Leads
Dein Start bei uns
Zurück
Dein Start bei uns
Ausbildung
Duales Studium
Erste praktische Erfahrungen
Zurück
Erste praktische Erfahrungen
Werkstudententätigkeiten | Praktika für Studierende & Abschlussarbeiten
Unternehmen
Zurück
Unternehmen
Wir sind Atruvia
Zurück
Wir sind Atruvia
Werte
Verantwortung
Zahlen und Fakten
Geschäftsberichte
Veranstaltungen
Marke
New Work
Einkauf
Unternehmensgruppe
Zurück
Unternehmensgruppe
Unsere Geschichte
Vorstand
Zurück
Vorstand
Martin Beyer
Ulrich Coenen
Daniela Bücker
Ralf Teufel
Leistungen
Zurück
Leistungen
Wir sind die Möglichmacher*innen
Zurück
Wir sind die Möglichmacher*innen
Banking & Digitale Transformation
Consulting
IT-Outsourcing
Output Solutions
Plattformen und Ökosystem
Magazin
Kontakt
Newsroom
Datenschutzerklärung zu VR SecureGo plus
Der Schutz Ihrer Privatsphäre und Ihrer personenbezogenen Daten ist
uns ein zentrales Anliegen. Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten
im Einklang mit den jeweils einschlägigen datenschutzrechtlichen
Vorschriften. Wir unterhalten zudem aktuelle technische und
organisatorische Maßnahmen zur Gewährleistung des Datenschutzes und der
Datensicherheit. Alle von uns verwendeten Sicherheitstechnologien
befinden sich auf dem aktuellen Stand der Technik und werden stetig
aktualisiert. Unsere Sicherheitskonzepte werden fortlaufend an neue
Erkenntnisse angepasst und erneuert.
Im Folgenden möchten wir Sie über unseren Umgang mit
personenbezogenen Daten bei der Nutzung der App SecureGo plus (im
Folgenden: „App“) informieren.
1 Allgemeines
Die Atruvia AG (nachfolgend auch „Atruvia“ „IT-Dienstleister“ oder
„wir“) ist Anbieterin dieser mobilen Applikation (nachfolgend „SecureGo
plus“ oder „App“).
Die Atruvia AG ist ein Dienstleister Ihrer kontoführenden Bank
und/oder Ihres Kreditkartenherausgebers und erbringt die nachfolgend
beschriebene Dienstleistung im Auftrag Ihrer Bank und/oder Ihres
Kreditkartenherausgebers, der DZ BANK (nachfolgend Kartenherausgeber).
Die Atruvia AG ist der Dienstleister für Informationstechnologie innerhalb der
Genossenschaftlichen FinanzGruppe
. Weitere Informationen zu den Unternehmen finden Sie auf
www.vr.de
, sowie auf
www.atruvia.de
.
SecureGo plus ist die zentrale Freigabe- und Sicherheitsanwendung für
Authentifizierungen und Freigaben für alle Vertriebskanäle in der
genossenschaftlichen Finanzgruppe und unseren Marktbanken
(Finanzinstitute und Vertriebskanäle außerhalb der genossenschaftlichen
Finanzgruppe).
Über SecureGo plus bekommt der Bankkunde entweder eine
Transaktionsnummer (TAN) über einen pushTAN-Service oder eine direkte
Authentifizierungsanfrage (Direktfreigabe) über das SecureGo-System in
seine „SecureGo plus“-App zugestellt.
Dem App-Nutzer werden dabei die Geschäftsvorfall-Informationen in der
App angezeigt. Damit kann er überprüfen, ob der Geschäftsvorfall
ausgeführt werden soll oder nicht. Im Falle einer angezeigten TAN ist
die übermittelte TAN manuell zu einzugeben. Im Falle einer
Direktfreigabe kann der Nutzer direkt in der SecureGo plus-App
entscheiden, ob er den Geschäftsvorfall ausführen oder abbrechen möchte.
Wenn er zustimmt, wird er aufgefordert, sich in der App zu
authentifizieren. Das Ergebnis der Authentifizierung wird an das
SecureGo-System zur Verarbeitung weitergegeben.
Die App enthält sowohl die Authentifizierungsvorgänge für den Teil
des Online-Bankings als auch für den Teil der Kreditkarten
Authentifizierungen.
Nachfolgend finden Sie Informationen, welche personenbezogenen Daten
während der Nutzung der Applikation anfallen und wie der Umgang mit
diesen Daten geregelt ist.
Die Nutzung der App ist optional. Sie können selbst entscheiden, ob Sie diese App herunterladen und/oder installieren.
2 Geltungsbereich
Diese Datenschutzerklärung informiert Sie über die Verarbeitung personenbezogener Daten im Rahmen der Nutzung unserer App.
Für die Datenverarbeitung im Rahmen von Kreditkartentransaktionen gilt die Datenschutzerklärung Ihres Kartenherausgebers.
Für die Datenverarbeitung im Rahmen des Online-Bankings gilt die
Datenschutzerklärung Ihrer jeweiligen Bank. Diese Institute sind, für
die anschließende Datenverarbeitung nach erfolgter Ersteinrichtung,
verantwortliche Stelle im Sinne des Datenschutzgesetzes.
3 Definitionen
3.1 Personenbezogene Daten
Personenbezogene Daten sind alle Informationen, die sich auf eine
identifizierte oder identifizierbare natürliche Person beziehen. Als
identifizierbar wird eine natürliche Person angesehen, die direkt oder
indirekt identifiziert werden kann, insbesondere mittels Zuordnung zu
einer Kennung wie einem Namen, zu einer Kennnummer, zu Standortdaten, zu
einer Online-Kennung oder zu einem oder mehreren besonderen Merkmalen,
die Ausdruck der physischen, physiologischen, genetischen, psychischen,
wirtschaftlichen, kulturellen oder sozialen Identität dieser natürlichen
Person sind, (Art. 4 Nr. 1 DSGVO).
3.2 Verarbeitung
Verarbeitung umfasst das Erheben, Erfassen, die Organisation, das
Ordnen, die Speicherung, die Anpassung oder Veränderung, das Auslesen,
das Abfragen, die Verwendung, die Offenlegung durch Übermittlung,
Verbreitung oder eine andere Form der Bereitstellung, den Abgleich oder
die Verknüpfung, die Einschränkung, das Löschen oder die Vernichtung
personenbezogener Daten (Art. 4 Nr. 2 DSGVO).
Bei Ihrer Kontaktaufnahme mit uns per E-Mail oder über ein
Kontaktformular wird Ihre E-Mail-Adresse und, falls Sie von Ihnen
angegeben werden, Ihr Name und Ihre Telefonnummer von uns gespeichert,
um Ihre Fragen zu beantworten. Die in diesem Zusammenhang anfallenden
Daten löschen wir, nachdem die Speicherung nicht mehr erforderlich ist,
oder – im Falle von gesetzlichen Aufbewahrungspflichten – schränken die
Verarbeitung ein.
Falls wir für einzelne Funktionen unseres Angebots auf beauftragte
Dienstleister zurückgreifen oder Ihre Daten für werbliche Zwecke nutzen
möchten, werden wir Sie untenstehend im Detail über die jeweiligen
Vorgänge informieren. Dabei nennen wir auch die festgelegten Kriterien
der Speicherdauer.
4 Verantwortlicher
Verantwortlicher der App im Sinne von Art. 4 Nr. 7 DSGVO ist:
Ihre Kontoführende Bank und/oder Ihr Kreditkartenherausgeber
Weitere Informationen zu den Unternehmen finden Sie auf
www.vr.de
, sowie auf
www.atruvia.de
.
5 Datenschutzbeauftragter
Der Datenschutzbeauftragte der Atruvia AG ist wie folgt erreichbar
Datenschutzbeauftragter Fiduciastraße 20, 76227 Karlsruhe GAD-Straße 2-6, 48163 Münster
E-Mail: datenschutz@atruvia.de
6 Datenverarbeitung
Im Rahmen der Nutzung der App verarbeiten wir Ihre Daten zu
nachfolgend näher beschriebenen Zwecken auf Basis der untenstehenden
Rechtsgrundlagen.
6.1 Datenverarbeitung durch Herunterladen der App aus dem App Store
Bei Herunterladen der mobilen App werden die erforderlichen
Informationen an den App Store übertragen, also insbesondere Nutzername,
E-Mail-Adresse und Kundennummer Ihres Accounts, Zeitpunkt des
Downloads, Zahlungsinformationen und die individuelle Gerätekennziffer.
Auf diese Datenerhebung haben wir keinen Einfluss und sind nicht dafür
verantwortlich.
6.2 Allgemeines zur Nutzung
Nach Ersteinrichtung der App (Details unter Punkt 6.2 a) wird eine
Verbindung in das Banksystem und bei Verwendung der
Kreditkartenfunktionalität zusätzlich eine Verbindung zum System des
Kartenherausgebers hergestellt, um Ihren eine Kreditkarten-Kennung der
App anzuzeigen. Im Zuge der Kreditkarten-Authentifizierung wird der
gesamte Datenverkehr in Verantwortung des Kartenherausgebers abgewickelt
6.3 Zwecke der Datenverarbeitung und Rechtsgrundlagen
Soweit in den folgenden Abschnitten nicht anders beschrieben, folgt
die Rechtsgrundlage für Datenverarbeitung im Rahmen der Nutzung der App
aus Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. b DSGVO. In diesem Fall ist die Verarbeitung
Ihrer Daten notwendig, um Ihnen die Funktionalitäten der App zur
Verfügung zu stellen.
a) Ersteinrichtung der App
Für die Erstanmeldung in der App müssen Sie die nachfolgenden Angaben machen, die für die Nutzung notwendig sind:
Freigabe-Code, welchen Sie selbst vergeben
Aktivierungscode für die jeweilige Bankverbindung
Kreditkarten-Kennung, welche zufällig und automatisch vom Server generiert wird.
Die Verarbeitung dieser Daten insbesondere ihre Speicherung auf Ihrem
Gerät ist notwendig, um Ihnen die uneingeschränkte Nutzung unserer App
zur Verfügung stellen zu können, insbesondere um eine Verbindung zu
Ihrem Kartenherausgeber herzustellen. Das in der App vom Nutzer
vergebene optionale Kennwort für den Zugriffschutz wird nur lokal in der
App gespeichert und nicht an oder Dritte weitergegeben.
b) Freischaltung der Applikation
Um die Applikation nutzen zu können, ist eine gesonderte Aktivierung mit dem Aktivierungscode nötig.
Dabei tauscht die App Daten (Kryptographische Schlüssen und
Gerätespezifische Daten sowie die App-ID) mit den Servern der Bank oder
des Kartenherausgebers aus. Aufgrund der Gerätespezifischen Daten und
der App-ID kann eine dauerhafte Zuordnung in der Kombination App und
Gerät erfolgen. Die Datenverarbeitung im Rahmen der Registrierung ist
erforderlich, um Ihnen die Funktionen der App zur Verfügung zu stellen.
Sie dient ferner dazu, Ihre Daten vor dem unberechtigten Zugriff Dritter
und vor Missbrauch der Registrierungsfunktion zu schützen. Die
Speicherung Ihrer Daten erfolgt daher auch auf Grundlage von Art. 6 Abs.
1 lit. f) DSGVO und dient sicherheitstechnischen Interessen.
c) Push-Benachrichtigungen
Sie haben die Möglichkeit im Rahmen der Nutzung dieser App sogenannte Push-Nachrichten zu erhalten. Push-Benachrichtigungen sind Meldungen, die ohne das Öffnen der jeweiligen App auf Ihrem Smartphone erscheinen. Die Push-Benachrichtigung dient dazu, den Nutzer über neue
Authentifizierungsnachrichten (z.B. Direktfreigaben oder
Transaktionsnummern) zu informieren. Die Informationen selbst stehen
nicht in der Push-Benachrichtigung, sondern können erst nach dem Öffnen
der App abgerufen werden.
Für den Empfang von Push-Nachrichten ist eine Registrierung
der App bei den Betriebssystembetreibern notwendig. Dabei wird durch die
Betreiber ein Token generiert und an die App übergeben. Das sogenannte Geräte-Token wird anschließend an Ihr Institut bzw. dem IT-Dienstleister übermittelt und dort gespeichert. Zur Aktivierung der Funktion ist Ihre Einwilligung erforderlich (Art.
6 Abs. 1 lit. a) DSGVO). Die Einwilligung kann jederzeit, mit Wirkung
für die Zukunft, in den Systemeinstellungen entzogen werden.
d) Touch ID/Face ID/Fingerprint
Nach Vergabe eines Zugriffschutzes ist ein optionaler Login über die
biometrischen Merkmale des Gerätes z. B.: per Touch ID/Face ID (iOS)
oder Fingerprint (Android) möglich. Wenn Sie diese Funktion aktivieren,
müssen Sie nicht bei jeder Anmeldung Ihren Zugriffscode sowie Ihren
Freigabecode bei Freigaben eingeben, da Sie sich alternativ über diesen
Weg authentifizieren. Diese Daten werden nur lokal am Gerät gespeichert
und nicht zur Verarbeitung an die Atruvia AG oder Dritte weitergegeben.
Wie diese Daten durch den Hersteller Ihres eigenen Betriebssystems
(Android / Apple) verarbeitet werden, können Sie dem Datenschutzhinweis
dieses Unternehmen entnehmen.
e) Gerätebindung/ App-ID
Zur Nutzung der App wird eine sog. Gerätebindung hergestellt. Die
Funktion wird erstmalig nach der Vergabe des durch einen Freigabe-Codes
eingerichtet werden. Es wird eine eindeutige ID Ihres Gerätes
gespeichert, da die Funktionen nur auf dem verwendeten Gerät genutzt
werden können. Bei Neuinstallation der App oder einem Gerätewechsel muss
die Gerätebindung erneut hergestellt werden
f) Zugriff Kamera
Bei Nutzung des Scannens des QR-Codes auf dem Aktivierungscode scannt
die Applikation den QR-Code mit der Kamera des Geräts und benötigt
daher entsprechende Zugriffsrechte.
g) Anzeige der Authentifizierungs-/Transaktionsdaten in der App
Bei der Nutzung der App im Rahmen des Onlinebankings werden im Rahmen
des jeweiligen Geschäftsvorfalles die Transaktionsdaten (Bankverbindung
des Zahlungsempfängers inkl. IBAN) in der App angezeigt. Bei Nutzung
der Funktionen der App im Rahmen der Kreditkarten-Transaktionen werden
in der App Ihre Transaktionsdaten angezeigt. Es erfolgt keine
Speicherung der Daten in der App.
h) Nutzung von Splunk
Wir verwenden das Tool Splunk um Informationen über Fehler und
Abstürze, die in unserer App auftreten können, zu sammeln. Hierdurch
können wir die Stabilität und Qualität unserer Apps verbessern. Dazu
werden bei Abstürzen der App in Echtzeit Absturzberichte an die Server
innerhalb des Rechenzentrums der Atruvia AG übermittelt und analysiert,
um die Stabilität der App verbessern zu können. Die Absturzberichte
enthalten dabei auf Ihre Nutzung unserer App bezogene Informationen zum
Gerätezustand, Gerätetyp, Betriebssystem, App-Version, Zeitpunkt des
Absturzes sowie die Geräteidentifikationsnummer und Standortdaten zum
Zeitpunkt des Absturzes.
Die Übermittlung und Analyse Ihrer Daten durch Splunk findet nur mit
Ihrer vorherigen Einwilligung nach Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a DSGVO
statt. Sie haben die Möglichkeit, Ihre Einwilligung mit Wirkung für die
Zukunft zu widerrufen. Sie können den Widerruf Ihrer Einwilligung
erklären, indem Sie unter dem Menüpunkt „Einstellungen“ den
Toggle-Button „Diagnosedaten anonymisiert teilen" deaktivieren.
Die erzeugten Informationen über die Nutzung werden innerhalb unseres
Rechenzentrums gespeichert und nur zur Fehleranalyse und Fehlerbehebung
verwendet.
6.4 Datensicherheit
Wir unterhalten aktuelle technische Maßnahmen zur Gewährleistung der
Datensicherheit, insbesondere zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten
vor Gefahren bei Datenübertragung sowie vor Kenntniserlangung durch
Dritte. Diese werden dem aktuellen Stand der Technik entsprechend
jeweils angepasst. Die Datenübertragungen erfolgen über
SSL-verschlüsselte Verbindungen.
6.5 Datenempfänger
Eine Weitergabe Ihrer Daten erfolgt grundsätzlich nur auf Ihre
Veranlassung durch die Nutzung der App-Funktionen. Empfänger Ihrer Daten
sind Ihre Bank, die DZ Bank als Kartenherausgeber oder andere an der
Nutzung der Funktionen der App beteiligten Dritte.
Sofern wir zur Verarbeitung Ihrer Daten spezialisierte Dienstleister
einsetzen, werden diese von uns sorgfältig ausgewählt und regelmäßig
kontrolliert. Sie verarbeiten personenbezogene Daten nur in unserem
Auftrag und strikt nach unseren Weisungen auf der Grundlage
entsprechender Verträge über eine Auftragsverarbeitung.
Darüber hinaus übermitteln wir Ihre personenbezogenen Daten nur,
soweit eine gesetzliche Verpflichtung zur Weitergabe besteht. Die
Übermittlung erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. c DSGVO
(z.B. an die Polizeibehörden im Rahmen von Strafermittlungen oder an die
Datenschutzaufsichtsbehörden).
6.6 Speicherdauer der personenbezogenen Daten
Sofern unter Kapitel 6.2 nicht anders beschrieben, verarbeiten und
speichern wir Ihre Daten, soweit dies für die Dauer der Nutzung unserer
App durch Sie erforderlich ist. Ihre personenbezogenen Daten werden
unverzüglich gelöscht, wenn diese für die Zwecke, für die sie von uns
verarbeitet wurden, nicht mehr notwendig sind.
Sofern Ihre personenbezogenen Daten für die Geltendmachung und
Abwicklung von zivilrechtlichen Ansprüchen erforderlich sind, werden sie
entsprechend der allgemeinen Verjährungsfristen für 3 Jahre ab Schluss
des Jahres, in dem der Anspruch entstanden ist und Sie Kenntnis von den
anspruchsbegründenden Tatsachen erlangt haben oder ohne grobe
Fahrlässigkeit hätten erlangen müssen (§§ 195, 199 Bürgerliches
Gesetzbuch), gespeichert.
Sofern darüber hinaus besondere gesetzliche Aufbewahrungspflichten
bestehen, speichern wir Ihre personenbezogenen Daten bis zur Erfüllung
dieser Pflicht. Nach Ablauf dieser Fristen werden die betreffenden Daten
routinemäßig gelöscht.
7 Rechte des Betroffenen
7.1 Widerruf Ihrer Einwilligung
Sofern Sie uns eine Einwilligung für die Verarbeitung ihrer
personenbezogenen Daten erteilt haben (Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a)
DSGVO), können Sie diese jederzeit widerrufen. Der Widerruf Ihrer
Einwilligung wirkt für die Zukunft. Die Rechtmäßigkeit der Verarbeitung
Ihrer personenbezogenen Daten bis zum Zeitpunkt des Widerrufs bleibt
unberührt. Bitte richten Sie Ihren Widerruf an den:
Datenschutzbeauftragten der Atruvia AG:
Fiduciastraße 20, 76227 Karlsruhe
GAD-Straße 2-6, 48163 Münster
E-Mail: datenschutz@atruvia.de
Sofern Sie Ihre Einwilligung widerrufen, verarbeiten wir Ihre in
diesem Zusammenhang erhobenen personenbezogenen Daten zur Beantwortung
Ihrer Anfrage. Die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten erfolgt
auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f) DSGVO
7.2 Berechtigte Interessen an der Datenverarbeitung und Widerspruch
Soweit wir Ihre personenbezogenen Daten auf Grundlage unserer
berechtigten Interessen (Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f) DSGVO) verarbeiten,
können Sie der Datenverarbeitung aus Gründen, die sich aus Ihrer
besonderen Situation ergeben, jederzeit widersprechen.
7.3 Weitere Betroffenenrechte
Sie können jederzeit von uns nach Maßgabe der DSGVO verlangen, dass wir
Ihnen Auskunft über die Sie betreffenden personenbezogenen Daten, die wir verarbeiten, erteilen (Art. 15 DSGVO),
personenbezogene Daten, die Sie betreffen und unrichtig sind, berichtigen (Art. 16 DSGVO),
löschen (Art. 17 DSGVO),
Ihre bei uns gespeicherten personenbezogenen Daten einschränken (Art. 18 DSGVO) und/ oder
herausgegeben oder übermitteln (Art. 20 DSGVO).
2. Richten Sie Ihre Anfragen bitte an den:
Datenschutzbeauftragten der Atruvia AG:
Fiduciastraße 20, 76227 Karlsruhe
GAD-Straße 2-6, 48163 Münster
E-Mail: datenschutz@atruvia.de
3. Unbeschadet Ihrer Rechte nach Ziffer 7. können Sie sich bei einer
Aufsichtsbehörde beschweren, wenn Sie der Ansicht sind, dass die
Verarbeitung der Sie betreffenden personenbezogenen Daten durch uns
gegen die DSGVO verstößt (Art. 77 DSGVO).
8 Keine automatisierte Entscheidungsfindung
Wir haben nicht die Absicht, von Ihnen erhobene personenbezogene
Daten für ein Verfahren zur automatisierten Entscheidungsfindung
(einschließlich Profiling) zu verwenden.
9 Drittlandübermittlung
Eine Übermittlung Ihrer Daten an Drittgesellschaften, die ihren Sitz außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR) haben, findet nur nach Erteilung ihrer expliziten Einwilligung gem. Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO oder zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung gem. Art. 6 Abs. 1 lit. c) DSGVO statt.
10 Änderung der Datenschutzerklärung
Wir behalten uns das Recht vor, die Datenschutzerklärung an die
aktuellen rechtlichen Anforderungen sowie Änderungen unserer Leistungen
anzupassen. Für Ihren Besuch gilt die jeweils aktuelle
Datenschutzerklärung. Die aktualisierte Datenschutzerklärung gilt ab dem
Zeitpunkt, in dem sie Ihnen bekanntgegeben wurde.
Stand: Dezember 2022
Datenschutzerklaerung VR SecureGo plus Android
Karriere
Professionals & Leads
Dein Start bei uns
Erste praktische Erfahrungen
Unternehmen
Wir sind Atruvia
Unternehmensgruppe
Vorstand
Leistungen
Wir sind die Möglichmacher*innen
Social Media
Impressum
Kontakt
Datenschutzerklärung
Gender-Hinweis
Anfahrt
Hinweisgeberstelle