So gehen wir mit Ihren Daten um - DER SPIEGEL
Zum Inhalt springen
DER SPIEGEL
Abonnement
Abo
Anmelden
Menü öffnen
News
Ticker
Magazin
Audio
Account
Menü
Startseite
So gehen wir mit Ihren Daten um
Suche starten
Suche öffnen
Anmelden
Abonnement
Suche starten
Startseite
Schlagzeilen
Krieg in der Ukraine
Meinung
Newsletter
SPIEGEL+
Magazine
Politik
Menü Politik aufklappen
Bundesregierung
Bundestag
Ausland
Menü Ausland aufklappen
USA
Europa
Nahost
Globale Gesellschaft
Asien
Afrika
Panorama
Menü Panorama aufklappen
Justiz & Kriminalität
Leute
Gesellschaft
Bildung
Sport
Menü Sport aufklappen
Ergebnisse & Tabellen
Liveticker
Fußball
Bundesliga
Champions League
Formel 1
Formel 1 – Liveticker, Kalender, WM-Stand
Wintersport
Wirtschaft
Menü Wirtschaft aufklappen
Börse
Verbraucher & Service
Versicherungen
Unternehmen & Märkte
Staat & Soziales
Young-Money-Blog
Brutto-Netto-Rechner
manager
Wissenschaft
Menü Wissenschaft aufklappen
Klimakrise
Mensch
Natur
Technik
Weltall
Medizin
Netzwelt
Menü Netzwelt aufklappen
Netzpolitik
Web
Gadgets
Games
Apps
Kultur
Menü Kultur aufklappen
Kino
Musik
TV
Literatur
SPIEGEL-Bestseller
Leben
Menü Leben aufklappen
Reise
Stil
Gesundheit
Familie
Psychologie
SPIEGEL Coaching
Job & Karriere
Start
Geschichte
Menü Geschichte aufklappen
Zeitzeugen
Erster Weltkrieg
Zweiter Weltkrieg
DDR
Film
Mobilität
Menü Mobilität aufklappen
Fahrberichte
Fahrkultur
Dein SPIEGEL
Audio
Video
Tests
Menü Tests aufklappen
Elektronik
Haushalt
Fahrrad & Zubehör
Küche
Camping
Garten
Auto-Zubehör
Brettspiele
Bestseller
Backstage
English
Menü English aufklappen
World
Europe
Germany
Business
Zeitgeist
Newsletter
Global Societies
Themen
Spiele
Menü Spiele aufklappen
Das tägliche Quiz
Kreuzworträtsel
Solitär
Sudoku
Mahjong
Snake
Jackpot
SPIEGEL-Heft
Menü SPIEGEL-Heft aufklappen
Heftarchiv
Abo-Angebote
Shop
Alle Magazine
Menü Alle Magazine aufklappen
SPIEGEL WISSEN
Dein SPIEGEL
SPIEGEL GESCHICHTE
SPIEGEL EDITION
SPIEGEL LESEZEICHEN
SPIEGEL COACHING
SPIEGEL TV
RSS-Feed
SPIEGEL Media
Menü SPIEGEL Media aufklappen
MANUFAKTUR
Partner-Management
Sales Solutions
Programmatic Advertising
SPIEGEL Ed
SPIEGEL Akademie
Services
Menü Services aufklappen
Bußgeldrechner
Ferientermine
Uni-Tools
Währungsrechner
Versicherungen
Nachrichtenarchiv
Facebook
Twitter
Wo Sie uns noch folgen können
Datenschutzerklärung
So gehen wir mit Ihren Daten um
Link kopieren
E-Mail
Messenger
WhatsApp
Link kopieren
switch to english version
Liebe Leserin, lieber Leser,
welche Daten sammeln wir während Ihres Besuches bzw. über Ihre Nutzung unserer Webseiten? Welche Werbung wird Ihnen ausgespielt? Wer kann Ihre Daten sehen, wenn Sie Digital-Abonnent oder registrierter Nutzer sind? Kurz, wie gehen wir mit Daten um, die beim Nutzen unserer digitalen Angebote entstehen? Diese Fragen und viele weitere wollen wir Ihnen in dieser Datenschutzerklärung beantworten.
Stand: 22.06.2023
Datenschutzrechtlich verantwortlich ist das jeweils im
Impressum
genannte Unternehmen der SPIEGEL-Gruppe. Dessen Datenschutzbeauftragten erreichen Sie unter
datenschutz@spiegelgruppe.de
oder unter dem Kennwort Datenschutz, Ericusspitze 1, 20459 Hamburg.
Bereich
1. Vorab das Wichtigste zu Cookies, Tracking und der Werbefrei-lesen-Option
aufklappen
Bevor wir zu allem anderen kommen: Es gibt zwei Optionen, unser Angebot zu nutzen. Bei der Werbefrei-lesen-Option verzichten wir ganz auf Werbe-Tracking und auch weitestgehend auf Werbung. Hier analysieren wir Ihre Nutzung ausschließlich zur bedarfsgerechten Gestaltung unseres Angebots und geben keine Nutzungsdaten an Dritte weiter.
Wenn Sie uns dagegen kostenlos lesen wollen, finanzieren wir unser Angebot mit Ihrer Einwilligung durch weitere Werbung und vor allem auch durch Werbetracking mitsamt Datenweitergabe an ausgewählte Dritte für eine an Ihrem Nutzungsverhalten und Ihren vermuteten Interessen und Bedürfnissen ausgerichteten Ausspielung und Optimierung der Werbeanzeigen.
Für das Werbetracking speichern und nutzen wir dann Cookies, Geräte-Kennungen und ähnliche Tracking-Technologien auf Ihren Endgeräten. Eine detaillierte Übersicht der dafür genutzten Dienste und Cookies erhalten Sie im
Privacy-Center
.
Rechtsgrundlage für deren Einsatz sind die europäische Cookie- oder ePrivacy-Richtlinie in Verbindung mit dem deutschen Telemediengesetz (§§ 12 ff. TMG, bis zum 30.11.2021) oder – ab 01.12.2021 – dem Gesetz zur Regelung des Datenschutzes und des Schutzes der Privatsphäre in der Telekommunikation und bei Telemedien (§ 25 f. TTDSG)) beziehungsweise auch die europäische Datenschutzgrundverordnung (Artikel 6 Absatz 1 lit. a (Einwilligung)). Die Zustimmung zum Werbe-Tracking können Sie jederzeit widerrufen, weiter nutzen können Sie das Angebot dann aber nur bei Wahl der kostenpflichtigen Werbefrei-lesen-Option. Bei einem Widerruf in der App sollten Sie die App nach dem Widerruf neu starten.
Leider konnten wir einen Cookie nicht abspeichern, der zur Nutzung unserer Seite nötig ist. Ist Ihr Computer über ein Unternehmensnetzwerk verbunden?
Wir raten Ihnen, bei Ihrer IT-Abteilung um eine Ausnahmeregel für
DER SPIEGEL
zu bitten. Haben Sie eine Browser-Erweiterung oder den Browser so konfiguriert, dass das Setzen von Cookies verboten ist? Bitte fügen Sie eine Ausnahmeregel für
DER SPIEGEL
hinzu.
Falls Sie weiterhin Probleme haben, finden Sie
hier
mehr Informationen.
Werbe-Tracking akzeptieren
{if (success) {window.location.reload()} else {isLoading = false;hasErrorOccurred = true;}});} else {console.warn('window.__tcfapi is not available!');onFallbackButtonClicked();}" data-sara-click-el="button">
Zustimmung widerrufen
Cookies löschen:
Alle Cookies löschen
Pfeil nach rechts
Icon: Check
Cookies wurden erfolgreich gelöscht
Rechtsgrundlage für die wenigen auch im Werbefrei-lesen-Angebot genutzten Cookies und Tracking-Technologien zur für uns unverzichtbaren Reichweitenmessung, zur an Ihren Interessen orientierten bedarfsgerechten Gestaltung des Angebots sowie zur Wahrung der Sicherheit und Funktionalität unserer Webseiten (Details zu diesen Diensten erfahren Sie
hier
) sind ebenfalls die europäische Cookie- oder ePrivacy-Richtlinie in Verbindung mit dem deutschen Telemediengesetz (§§ 12 ff. TMG, bis zum 30.11.2021) oder – ab 01.12.2021 – dem Gesetz zur Regelung des Datenschutzes und des Schutzes der Privatsphäre in der Telekommunikation und bei Telemedien (§ 25 f. TTDSG)) beziehungsweise auch die europäische Datenschutzgrundverordnung (Artikel 6 Absatz 1 lit. b (Vertragsdurchführung) und Artikel 6 Absatz 1 lit. f (berechtigte Interessen)).
Wenn Sie das Werbetracking mit Datenweitergabe an Dritte bei uns umfassend deaktivieren wollen, empfehlen wir Ihnen die Werbefrei-lesen-Option. Dazu reicht es nicht, einen »Do-Not-Track-Modus« in einem Ihrer Browser zu aktivieren. Alternativ haben Sie aber auch die Möglichkeit, bei sämtlichen in unserem
Privacy Center
genannten Dienstleistern jeweils ein »Opt-Out« zu setzen. Dazu müssten Sie die Opt-Out-Funktion auf den Webseiten der jeweiligen Dienstleister nutzen.
Die auf diesem Weg deaktivierten Dienste werden dann nicht nur für unser Angebot gesperrt, sondern gleich generell für das von Ihnen genutzte Endgerät. Die Einstellungen werden für Ihr Gerät bzw. für Ihren Browser gespeichert. Falls Sie mehrere Browser auf mehreren Geräten benutzen, müssen Sie Ihre Einstellungen auf jedem Browser separat an- und abwählen, weil wir die Opt-outs für Sie nicht synchronisieren können oder dürfen. Im Gegensatz dazu ist die Werbefrei-lesen-Option mit Ihrem Log-In natürlich auf allen Ihren Endgeräten nutzbar.
Bereich
2. Wofür diese Datenschutzerklärung gilt, wer wir genau sind, was wir Ihnen zusichern und welche Dokumente dazu gehören
aufklappen
Und nun von Anfang an: Die hier beschriebenen Hinweise zum Datenschutz gelten für die Nutzung der redaktionellen digitalen Angebote der SPIEGEL-Gruppe wie etwa
www.spiegel.de
und
www.manager-magazin.de
. Für andere Webseiten der SPIEGEL-Gruppe zum Beispiel zur Unternehmenskommunikation gelten ggf. selbstständige Datenschutzerklärungen, Datenschutzhinweise für die herkömmlichen Print-Abonnements bei Verlagen der SPIEGEL-Gruppe finden Sie in deren jeweiligen Allgemeinen Geschäfts- und Lieferbedingungen. Wenn wir auf andere Webseiten verlinken, haben wir keinen Einfluss und keine Kontrolle darüber, wie andere Anbieter dort Datenschutzbestimmungen einhalten. Wenn Sie uns bei einer verlinkten Seite oder einem unserer Partner auf mögliche Probleme hinweisen wollen, mailen Sie uns bitte.
Verantwortliche Stelle für die Datenverarbeitung durch dieses Angebot ist das jeweils im Impressum genannte Unternehmen der SPIEGEL-Gruppe, vertreten durch die Geschäftsführung. Mit Ihren Fragen können Sie sich stets an die SPIEGEL-Gruppe, Kennwort Datenschutz, Ericusspitze 1, 20459 Hamburg wenden oder an
datenschutz@spiegelgruppe.de
mailen, wenn Sie etwa zusätzliche Informationen dazu erhalten möchten, wie wir Ihre Daten erheben, verarbeiten oder nutzen; wenn generell noch Fragen offengeblieben sind oder wenn Sie Ihre Daten berichtigen, löschen oder sperren wollen. Details zu Ihren Rechten erfahren Sie in
Ziffer 6
.
In jedem Fall gilt: Wir speichern, verarbeiten und nutzen Ihre Daten ausschließlich so, wie Sie es in diesen Hinweisen lesen, und tun dies im Einklang mit dem deutschen und europäischen Datenschutzrecht. Wir wahren selbstverständlich das Datengeheimnis. Wir behandeln Ihre Daten vertraulich und geben sie ohne Ihre Einwilligung nicht weiter, außer an eng gebundene Dienstleister, die in unserem Auftrag zum Beispiel Abonnements verwalten sowie Zahlungsdienstleistungen, Services, Videoauslieferungen oder Prämien- und Anzeigengeschäfte abwickeln. Diese sind verpflichtet, Daten nur zu dem vertraglich vorgesehenen Zweck zu verwenden und in keinem Fall selbst weiterzugeben.
Folgende selbstständig abrufbaren Dokumente und Informationen gehören zu dieser Datenschutzerklärung.
Detaillierte Übersicht zu den eingesetzten »Werbe-Trackern« in unserem
Privacy Center
Detaillierte Übersicht zu den auch im Werbefrei-lesen-Angebot eingesetzten Cookies, Geräte-Kennungen und ähnlichen Tracking-Technologien sowie Analysediensten
mit dazugehörigen Detailinformationen
Bereich
3. Informationen, die Sie uns ausdrücklich mitteilen sowie technisch oder organisatorisch notwendige Daten
aufklappen
Grundsätzlich können Sie unsere Webseiten auch ohne ausdrückliche Angabe klassischer personenbezogener Daten wie Name, Adresse, Kontoverbindung etc. nutzen. In einigen Fällen ist die Angabe solcher Daten aber nötig, sei es, weil dies gesetzlich vorgeschrieben ist oder um Verträge mit Ihnen abzuschließen oder eine gewünschte Dienstleistung auszuführen. Die Angabe der Daten bleibt natürlich auch in diesen Fällen in Ihrem Ermessen, jedoch sind diese Daten teilweise notwendig, um die angegeben Zwecke zu erreichen. Eine Nichtangabe kann dann zur Folge haben, dass wir Ihnen unsere Dienste nicht zur Verfügung stellen können.
Weitere Information vorab: In unserem gesamten Angebot verwenden wir den neuesten SSL-Sicherheitsstandard (256bit Secure Socket Layers). Ihre Daten werden direkt bei der Übertragung verschlüsselt, und alle datenschutzrelevanten Informationen wie Kreditkartennummer, Bankleitzahl, Bankkontonummer, Name und Adresse werden in verschlüsselter Form in einer geschützten Datenbank abgelegt. Damit zu den einzelnen Gelegenheiten, bei denen Sie uns Informationen über sich mitteilen:
a) Abschluss eines Abonnements
Im Rahmen des Abschlusses eines Digital-Abo (SPIEGEL+) und/oder der Werbefrei-lesen-Option ist die Angabe der folgenden Daten notwendig: Anrede, Vorname und Nachname. Die Angabe Ihrer Adresse ist optional, es sei denn, Sie bestellen ein Angebot auch mit gedruckten Ausgaben. Ihre Zahldaten für die Zahlungswege PayPal, SEPA-Lastschriftverfahren und Kreditkarte benötigen wir zur Veranlassung der Zahlung.
Die genannten Daten sind für die Erfüllung des Zeitzugangs- bzw. Abonnementvertrages erforderlich, Art. 6 Abs. 1 lit. b) DSGVO.
Für digitale Abonnementverträge (periodisch aktualisiertes Angebot digitaler Angebote), Zeitzugangsverträge (z.B. Wochen- bzw. Monats-, Mehrmonats- oder Jahrespass für vorhandene kostenpflichtige Inhalte) und der Werbefrei-lesen-Option ist die Erstellung eines SPIEGEL-Kontos zwingend notwendig. In diesem Zusammenhang müssen Sie Ihre E-Mail-Adresse und ein Passwort angeben. Auch die Angabe dieser Daten ist zur Vertragserfüllung erforderlich, ihre Verarbeitung beruht ebenfalls auf Art. 6 Abs. 1 lit. b) DSGVO.
Wir speichern Ihre Daten zunächst bis zum Ende Ihres Vertrages oder der Löschung Ihres SPIEGEL-Kontos bzw. darüber hinaus bis die Daten keinen steuer-, handelsrechtlichen oder sonstigen gesetzlichen Aufbewahrungspflichten unterliegen. Rechtsgrundlage sind Art. 6 Abs. 1 lit. b) und c) DSGVO.
Im Rahmen der Erfüllung von Verträgen setzten wir auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. b. DSGVO externe Zahlungsdienstleister ein, über deren Plattformen die Nutzer und wir Zahlungstransaktionen vornehmen können (z.B.
Paypal
und für Kreditkarten wie
Visa
,
Mastercard
,
American Express
sowie SEPA-Lastschriftverfahren auch den Dienstleister
Stripe
.
Zu den durch die Zahlungsdienstleister verarbeiteten Daten gehören z.B. der Name und die Adresse, Bankdaten, wie z.B. Kontonummern oder Kreditkartennummern, Passwörter, TANs und Prüfsummen sowie die Vertrags-, Summen und empfängerbezogenen Angaben. Die Angaben sind erforderlich, um die Transaktionen durchzuführen. Die eingegebenen Daten werden jedoch nur durch die Zahlungsdienstleister verarbeitet und bei diesen gespeichert, wir erhalten keine konto- oder kreditkartenbezogenen Informationen, sondern lediglich Informationen mit Bestätigung oder Negativbeauskunftung der Zahlung. Unter Umständen werden die Daten seitens der Zahlungsdienstleister an Wirtschaftsauskunfteien übermittelt. Diese Übermittlung bezweckt die Identitäts- und Bonitätsprüfung. Hierzu verweisen wir auf die AGB und Datenschutzhinweise der Zahlungsdienstleister.
Den Dienstleister Stripe nutzen wir auch zur Verifikation von Altersangaben zB für vergünstigte Abonnements. Hier erhalten wir lediglich eine Bestätigung oder Negativbeauskunftung zu dem von Ihnen uns gegenüber angegeben Daten Adresse, Name & Geburtsdatum, die der Prüfung zu Grunde liegenden Dokumente werden beim Anbieter innerhalb von 14 Tagen nach Prüfung gelöscht.
Im Übrigen verweisen wir auf die Hinweise und Regelungen in unseren
Allgemeinen Geschäfts- und Lieferbedingungen
.
b) Registrierung SPIEGEL-Konto
Wir bieten Ihnen auf unseren Webseiten die Möglichkeit, unter Angabe Ihrer E-Mail-Adresse ein kostenloses Nutzerkonto (SPIEGEL-Konto) anzulegen, das die Grundlage für einige registrierungspflichtige Dienste bietet und Ihnen auch die Inanspruchnahme von personalisierten Leistungen ermöglicht (Art. 6 Abs. 1 lit. b) DSGVO).
Wir löschen Ihre Daten, sobald Sie Ihr SPIEGEL-Konto bei uns löschen und keine steuer-, handelsrechtlichen oder sonstigen gesetzlichen Aufbewahrungspflichten entgegenstehen.
Für die Registrierung ist ausschließlich die Angabe Ihrer E-Mail-Adresse und die Vergabe eines Passworts nötig. Weitere Angaben wie Name und Anschrift sind freiwillig. Wenn Sie sich auf unseren Webseiten registrieren oder anmelden, fragen wir Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Passwort ab. Als registrierter und angemeldeter Nutzer können wir ein Profil erstellen und Ihnen stehen verschiedene Dienste zur Verfügung. Sie können u.a. unsere digitalen Zeitzugangsverträge und Abos nutzen, Produkte bestellen oder sich mit Beiträgen an unseren Debattenformaten beteiligen. Zudem ermöglicht es die Teilnahme an unserem täglichen Quiz und den Zugriff auf Ihre persönliche Spielstatistik, in Rahmen derer wir pseudonymisiert verarbeiten, an welchen Quizzen Sie bereits teilgenommen haben und welche und wie viele Fragen richtig bzw. falsch beantwortet wurden.
Wir bieten Ihnen auf unseren Webseiten auch die Möglichkeit, die »Angemeldet bleiben«-Funktion durch Anklicken des Kästchens zu aktivieren, damit sie nach Beendigung der Sitzung und einem späteren Wiederbesuch nicht von Neuem anmelden müssen. Dafür setzen wir mit Ihrer Einwilligung Cookies ein, die für eine automatische Wiedererkennung bei einem neuen Besuch sorgen (Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO).
Um Ihnen den Besuch und die Nutzung unserer Webseiten so angenehm wie möglich zu machen und Sie dabei zu unterstützen, für Sie relevante Informationen schneller zu finden, personalisieren wir die Nutzung unserer Webseiten, beispielsweise durch »Für Sie empfohlen«-Artikel (Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO).
c) Newsletter
Sie haben auf unseren Webseiten die Möglichkeit, auch ohne Registrierung eines SPIEGEL-Kontos unsere redaktionellen Newsletter zu abonnieren, um Nachrichten und aktuelle Informationen aus unseren Redaktionen zu erhalten sowie zu unseren Produkten. Ohne SPIEGEL-Konto erfolgt die Bestellung der Newsletter und sonstiger Benachrichtigungen über das sog. »Double-Opt-In-Verfahren«, d.h. die Angabe Ihrer E-Mail-Adresse wird mit Hilfe einer Bestätigungsmail an diese überprüft. Eine Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten findet dann mit Ihrer Einwilligung nach Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO statt.
Wenn Sie eingewilligt haben, erfassen wir Ihre Klicks in unseren Newslettern und sonstigen Benachrichtigungen mit unsichtbaren Bilddateien, sog. Tracking-Pixel. Wir analysieren mit unseren Dienstleistern Mailjet und Salesforce die Öffnungs- und Klickraten sowie andere Nutzungsdaten. Ihre E-Mail-Adresse wird dabei in einer Empfängerliste gespeichert, um den Verteilerkreis nachhalten zu können. Pseudonymisiert wird sie auch dazu benutzt, Ihnen personalisierte Newsletter zuzuschicken, die auf Ihre Vorlieben und Interessen angepasst sind.
Als Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW –
https://www.ivw.eu
) verwenden wir in den Newslettern einen sog. IVW-Pixel, d.h. eine pixelgroße Datei, die beim Öffnen des Newsletters von einem Server der IVW abgerufen wird. Durch diesen Abruf werden technische Informationen und der Zeitpunkt des Abrufs im Rahmen einer anonymisierten Reichweitenmessung erhoben. Näheres hierzu finden Sie unter Ziffer 7 am Ende der Datenschutzerklärung.
Sie können sich jederzeit von jedem Newsletter abmelden und Ihre Einwilligung in den Versand und die Auswertung widerrufen, indem Sie am Ende des jeweiligen Newsletters auf den entsprechenden Link klicken, an
newsletter@spiegel.de
schreiben oder selbstständig in Ihrem "Mein Konto”-Bereich abbestellen. Dies gilt auch für die redaktionellen Newsletter, die als Bestandteil von Abonnements und Zeitzugangsverträgen bestellt wurden.
d) Nutzung Forum und Beiträge
Wenn Sie sich auf unseren Webseiten registriert haben, können Sie sich mit Kommentaren an unseren Debattenformaten beteiligen. Wenn Sie einen Kommentar abgeben, wird dieser mit dem von Ihnen angegebenen Benutzernamen oder einem von uns zufällig erstellten Benutzernamen veröffentlicht. In Ihrem Profil dürfen Sie als Benutzernamen anstatt Ihres Klarnamens ein Pseudonym verwenden, so dass andere Leser Ihren Klarnamen nicht erfahren – außer in der manager lounge, wo alle Nutzer mit ihrem vollständigen Klarnamen vorgestellt werden. Wir erheben und verarbeiten die von Ihnen angegebenen und die von uns automatisch erhobenen Daten, um Ihren Kommentar im Rahmen unserer besonderen Nutzungsbedingungen veröffentlichen zu können. Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Ihrer Daten ist die von Ihnen erteilte Einwilligung nach Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO. Sie können Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen, eine weitergehende Nutzung der Kommentarfunktion ist damit jedoch ausgeschlossen.
Zur Unterstützung setzen wir das Tool Conversario der ferret go GmbH, Brauerstraße 14, 16321 Bernau bei Berlin, im Rahmen der Moderation von Kommentaren und Beiträgen auch innerhalb unserer Social-Media-Auftritte, ein. Die Analyse der Kommentare und Beiträge dient der Einhaltung unserer Community-Richtlinien und insbesondere der Unterbindung von strafrechtlich relevanten Aussagen. Dabei werden durch Conversario auf unseren eigenen Webseiten Ihr Nutzername, Kommentartext, Datum und Uhrzeit, Nutzer-ID und Kommentar-ID verarbeitet. Im Falle der Facebook- und Instagram-Kommentarprüfung werden die Facebook bzw. Instagram-Nutzer-ID, der Kommentartext sowie Datum und Uhrzeit des Kommentars verarbeitet. Rechtsgrundlage für die Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 lit. f) DSGVO. Weitergehende Informationen finden Sie
hier
in den Datenschutzbestimmungen von Conversario.
e) Werbung per E-Mail, Telefon oder Brief
Wir verwenden Ihre Kontaktdaten für Werbung, wenn Sie dazu eingewilligt haben (Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO), sowie zur gesetzlich zulässigen Direktwerbung für eigene und verwandte Produkte, wenn Sie diese bei Ihrer Bestellung oder Registrierung angegeben haben (Art. 6 Abs. 1 lit. f) DSGVO iVm. § 7 Abs. 3 UWG).
Falls Sie keine Werbung mehr wünschen, können Sie Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen oder der Direktwerbung zu Basistarifen widersprechen
durch einen Klick auf den Abmelde-Link am Ende der E-Mail
per E-Mail an
aboservice@spiegel.de
schriftlich an Der SPIEGEL, Kundenservice, 20637 Hamburg (bitte Ihren Namen und die E-Mail-Adresse der Registrierung angeben)
oder telefonisch über 040 3007-2700.
Ihre personenbezogenen Daten werden an unsere externen und konzerninternen Vermarktungs- und Newsletter-Dienstleister und Gewinnspielpartner weitergegeben, sofern sie uns bei der Datenverarbeitung unterstützen. Diese werden von uns vertraglich dazu verpflichtet, Daten weder zu eigenen Zwecken zu nutzen noch an andere weiterzugeben. Ohne Ihre ausdrückliche Einwilligung geben wir Ihre Daten nicht zu werblicher Nutzung weiter.
Die von uns verarbeiteten Daten werden gelöscht, sobald sie für ihre Zweckbestimmung nicht mehr erforderlich sind und der Löschung keine gesetzlichen Aufbewahrungspflichten entgegenstehen.
f) Kontaktaufnahme
Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten, wenn Sie über unser Formular auf unseren Webseiten oder per E-Mail Kontakt zu uns aufnehmen. Dafür verwenden wir teilweise den Dienst CognitoForms, der Cognito LLC. Näheres zum Datenschutz finden Sie
hier
. Im Rahmen der Bearbeitung Ihrer Anfrage ist diese Datenverarbeitung notwendig (Art. 6 Abs. 1 lit. b) DSGVO). Die Datenverarbeitung findet ausschließlich im Rahmen unserer Kundenbetreuung statt.
Sofern Sie mit einer Veröffentlichung Ihrer Nachricht einverstanden sind, kann diese sowohl auf unseren Webseiten als auch in unseren Magazinen mit der Angabe Ihres Namens und Ihres Wohnorts veröffentlicht werden.
g) Veranstaltungen
Wir laden unsere Leser:innen und Abonnent:innen in regelmäßigen Abständen zu Veranstaltungen ein und Sie haben auf unseren Webseiten die Möglichkeit, sich für verschiedene Veranstaltungen anzumelden. Dabei verwenden wir Ihre persönlichen Informationen, wie Vor- und Nachname und Ihre E-Mail-Adresse sowie gegebenenfalls weitere Pflichtangaben, um Ihnen eine Teilnahme an der Veranstaltung zu ermöglichen. Bei kostenpflichtigen Veranstaltungen benötigen zur Zahlungsabwicklung je nach gewähltem Zahlungsmittel weitere Informationen und Daten. Die Datenverarbeitung findet ausschließlich zur Durchführung und Abwicklung der Veranstaltung statt und um Ihnen die notwendigen Informationen für Ihre Teilnahme zukommen zu lassen. Bei einigen Veranstaltungen nutzen wir die Möglichkeit, Sie über den Start des Livestreams per E-Mail vorab zu informieren. Zusätzlich erhalten Sie im Anschluss an die Veranstaltung eine E-Mail mit (weiterführenden) Informationen rund um ihre Veranstaltung sowie einer Feedbackumfrage. Die Verarbeitung beruht insoweit auf Art. 6 Abs. 1 lit. b) DSGVO. Wir geben Ihre Daten, sofern notwendig, an unsere Veranstaltungspartner und Sponsoren weiter. Die entsprechende Weitergabe dieser Daten ist für die Abwicklung der Veranstaltung erforderlich und beruht ebenfalls auf Art. 6 Abs. 1 lit. b) DSGVO.
Für die Abwicklung des Ticketkaufs bzw. der Anmeldung für eine kostenfreie Veranstaltung, werden Funktionen und Inhalte des Dienstes pretix angeboten, und durch
rami.io
GmbH, Berthold-Mogel-Straße 1, 69126 Heidelberg, Deutschland, eingebunden. Hierzu gehört der Ticketshop, welcher über ein JavaScript-Widget eingebunden ist. Wenn Sie ein Ticket kaufen oder kostenlos erwerben, nutzt pretix ein technisch notwendiges Cookie, um den Bestellablauf zu ermöglichen und sich zu merken, welcher Warenkorb zu Ihnen gehört. Das Cookie wird gesetzt, sobald Sie mit dem Widget interagieren. Pretix speichert keine IP-Adressen, Browser-Informationen oder andere unnötige Metadaten über die Dauer Ihrer Anfrage hinaus. Weitere Infos zu Datenschutz bei pretix finden Sie hier:
https://pretix.eu/about/de/privacy
Sofern die Veranstaltung (auch) als Livestream übertragen wird, besteht die Möglichkeit, dass dieser auf der Internetseite
www.spiegel.de
wiedergegeben und nach Abschluss der Veranstaltung dort als Video dauerhaft öffentlich zugänglich gemacht wird.
Im Falle einer Anmeldung zu kostenpflichtigen Veranstaltungen speichern wir Ihre Daten für die Dauer des Vertrages und danach bis zum Ablauf der gesetzlichen Verjährungsfristen bzw. für die Dauer der steuerrechtlichen Aufbewahrungsfristen. Die entsprechende Datenverarbeitung über die Vertragslaufzeit hinaus beruht auf unserem berechtigten Interesse an der Aufbewahrung der Daten zu den genannten Zwecken und damit auf Art. 6 Abs. 1 lit. f) DSGVO.
Im Falle einer Anmeldung zu kostenfreien Veranstaltungen bewahren wir Ihre Daten zu Dokumentationszwecken und für den Fall von Rückfragen nach der Veranstaltung noch für die Dauer von sechs Monaten auf.
Darüber hinaus werden Ihre Kontaktdaten zu Werbezwecken gespeichert, solange kein diesbezüglicher Widerspruch Ihrerseits vorliegt.
h) Analyse zur Missbrauchsprävention
Unsere digitalen Angebote und insbesondere Abonnements dürfen nur entsprechend der jeweils geltenden Nutzungsbedingungen und vertraglichen Vereinbarungen genutzt werden. Um eine missbräuchliche Nutzung unserer Angebote zu erkennen und angemessen reagieren zu können, beispielsweise durch Verhinderung unberechtigter Zugriffe, werden bei der Nutzung unserer digitalen Angebote, auch unter Einsatz von Cookies und ähnlicher Technologien, erhobene Daten (Login-Daten, Devices, Login-Häufigkeit, Datum und Uhrzeit) in unserer internen Datenbank zum Schutz unserer Rechte verarbeitet und ungewöhnliche Nutzungen identifiziert. Rechtsgrundlage dieser Art. 6 Abs. 1 lit. b) und f) DSGVO. Der Einsatz von Cookies und ähnlicher Technologien ist für diese Zwecke ohne Ihre Einwilligung möglich nach § 25 Abs. 2 Nr. 2 TTDSG.
Bereich
4. Informationen, die allein aufgrund Ihrer Nutzung anfallen
aufklappen
Welche Artikel werden gerade wie oft gelesen, und von wie vielen Menschen? Wie lange sehen sich Zuschauer Videos an? Wie oft kommen Nutzer auf unsere Seiten? Gibt es verdächtige Zugriffe, so genannte »Denial-of-Service«-Attacken?
Hier erläutern wir Ihnen, welche (personenbezogenen bzw. personenbeziehbaren) Daten erhoben, verarbeitet und ggf. auch an welche Dritte wohin übermittelt werden und wie dies geschieht.
Dafür unterscheiden wir im Folgenden vier Einsatzbereiche, nämlich
(
A.
) Cookies und Analysen, die nicht personenbeziehbar erfolgen bzw. allein der technischen Funktions- und Zugangssicherung dienen und die in aller Regel auch ohne Ihre Einwilligung gesetzt bzw. durchgeführt werden können und die entsprechend nicht deaktiviert werden können,
(
B.
) auch bei der Werbefrei-lesen-Option standardmäßig integrierte und aktivierte Cookies und Analysen, die der Reichweitenmessung sowie unserer eigenen Analyse zur bedarfsgerechten Ausgestaltung des Angebotes dienen und teilweise deaktiviert werden können,
(
C.
) ohne Wahl der Werbefrei-lesen-Option, bei kostenloser Nutzung mit Ihrer Einwilligung integrierte Cookies und Analysen zum Werbetracking und zur Ausspielung nutzungsbasierter Werbung durch Dritte / Kooperationsunternehmen sowie schließlich
(
D.
) für alle Nutzer optionale Cookies und Analysen von »sozialen Medien«, die standardmäßig deaktiviert sind sowie solche redaktioneller Kooperationsangebote, die standardmäßig aktiviert sind.
Im Folgenden fassen wir die relevanten Informationen zu diesen Einsatzbereichen und den dort verwandten Diensten in Textform zusammen. Zugleich können Sie sich auch über die tabellarischen Übersichten
hier
zu den Bereichen A.) & B.) sowie im
Privacy-Center
zu dem Bereich C.) informieren. Noch detailliertere und weiterführende Informationen zu und direkt von einzelnen Diensten erfahren Sie in ausgeschriebener Textform zudem unter
Ziffer 7
dieser Datenschutzerklärung.
A.) Nicht personenbeziehbare bzw. obligatorische Cookies & Analysen, Technische Funktionssicherung und Authentifizierung
Wir setzen Cookies und ähnliche Analysedienste ein, die zur technischen Funktionssicherung und Authentifizierung benötigt werden. Für diese ist weder eine Einwilligung nach der Cookie- oder ePrivacy-Richtlinie in Verbindung mit dem deutschen Telemediengesetz (§§ 12 ff. TMG, bis zum 30.11.2021) oder – ab 01.12.2021 – dem Gesetz zur Regelung des Datenschutzes und des Schutzes der Privatsphäre in der Telekommunikation und bei Telemedien (§ 25 f. TTDSG) noch nach der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) erforderlich.
Dafür soll als erstes Beispiel etwa das Cookie »accessInfo« dienen, mit dem geprüft wird, ob Sie Nutzer der werbetrackingfreien Werbefrei-lesen-Option und / oder unserer kostenpflichtigen »Plus«-Inhalte sind. Dieser Cookie ist zur Authentifizierung und damit Vertragsdurchführung im Sinne des Art. 6 Abs. 1 lit. b) DSGVO erforderlich, weshalb er auch ohne Ihre Einwilligung nach dem TTDSG gesetzt und ausgelesen werden kann (§ 25 Abs. 2 Nr. 2 TTDSG).
Ein weiteres Beispiel ist das Cookie »thirdPartyConsent«, das speichert, ob der User seine Zustimmung zur Darstellung von Inhalten solcher Drittparteien wie Twitter und YouTube erteilt hat oder nicht. Dieser Cookie ist zur Funktionssicherung der standardmäßig deaktivierten Integration erforderlich und kann damit entsprechend Art. 6 Abs. 1 lit. f) DSGVO (berechtigte Interessen) sowie § 25 Abs. 2 Nr. 2 TTDSG auch ohne Einwilligung gesetzt und genutzt werden. Die Übersicht solcher Cookies finden Sie
hier
.
Weiter nutzen wir mit Cookies, mit denen keinerlei personenbeziehbare Daten erhoben und verarbeitet werden. Als Beispiel soll hier der Dienst »Hotjar« genannt werden, den wir zuweilen nutzen, um Mausbewegungen nachzuvollziehen, um daran auszuwerten, ob und ggf. wie wir die Positionierung bestimmter Buttons und ähnlichem verbessern und die Nutzung des Angebotes für Sie vereinfachen können. Die Analyse erfolgt vollständig anonymisiert, indem zum Beispiel Ihre IP-Adresse gekürzt wird, so dass keinerlei Rückschlüsse mehr auf bestimmte Personen möglich sind. Dennoch benötigen wir für das Speichern der Cookies dieses Dienstes auf Ihrem Endgerät eine Einwilligung nach der Cookie- oder ePrivacy-Richtlinie in Verbindung mit dem deutschen Telemediengesetz (§§ 12 ff. TMG, bis zum 30.11.2021) oder – ab 01.12.2021 – dem Gesetz zur Regelung des Datenschutzes und des Schutzes der Privatsphäre in der Telekommunikation und bei Telemedien (§ 25 f. TTDSG)). Diese Einwilligung erteilen Sie uns, wenn Sie sich für die kostenlose Nutzung des Angebotes oder auch dar Werbefrei-lesen-Option entscheiden, sie ist Voraussetzung für die Nutzung des Angebots. Eine Einwilligung nach der DSGVO ist hingegen nicht erforderlich, weil überhaupt keine personenbeziehbaren Daten verarbeitet werden. Nichtsdestotrotz können Sie bei einzelnen Diensten ein »Opt-Out« erklären, dann werden selbst die jeweiligen anonymen Analysen verhindert.
Hier
finden Sie besagte Übersicht der betreffenden Dienste.
Darüber hinaus werden beim Besuch unseres Angebots automatisch folgende Daten an unseren Server gesendet und für 30 Tage in einer Protokolldatei (Logfiles) gespeichert:
IP-Adresse
Datum und Uhrzeit des Zugriffs
Name und URL der abgerufenen Datei
Webseite, von der aus der Zugriff erfolgt (Referrer-URL)
User-Agent (enthält in der Regel Informationen über den verwendeten Browser, das Betriebssystem des Rechners, den Hersteller und die Typenbezeichnung des mobilen Endgeräts)
übertragene Datenmenge
Meldung, ob der Zugriff / Abruf erfolgreich war (http-Statuscode)
Die genannten Daten und deren Verarbeitung sind für uns technisch erforderlich, um die Stabilität und die Sicherheit unserer Systeme zu gewährleisten, um Missbrauch erkennen und Schutz vor diesem bieten zu können (beispielsweise Hacking oder DDos), sowie zur Fehleranalyse und Behebung. Die Datenverarbeitung erfolgt auf unserem bestehenden berechtigten Interesse gem. Art. 6 Abs. 1 lit. f) DSGVO zu den oben genannten Zwecken. Wir ergreifen am Stand der Technik orientierte Schutzmaßnahmen, um die Sicherheit der Daten zu gewährleisten. Für diese Verarbeitungen werden keine Informationen bzw. Cookies auf Ihren Endgeräten gespeichert, weshalb in diesem Fall das TTDSG keine Anwendung findet.
Da die Erfassung der Daten zur Bereitstellung der Webseiten und die Speicherung der Daten in Logfiles für den Betrieb unserer Webseiten zwingend erforderlich ist, haben Sie hier keine Widerspruchsmöglichkeit. Auch diese Datenverarbeitung können Sie nur verhindern, indem Sie unsere Dienste nicht nutzen.
Schließlich benutzen wir einen Dienst von Sourcepoint, um die Nutzung von Adblockern auf unserer Seite zu unterbinden. Dieser speichert in Cookies Daten zur Nutzung unserer Seite, um Werbeblocker abzuwehren und Ihre Einstellungen festzuhalten. Alle Auswertungen werden nicht personenbezogen, sondern anonymisiert durchgeführt und persönliche Daten wie IP-Adressen nur verkürzt verwendet. Auch die Nutzung dieser Dienste können Sie nicht verhindern.
B.) Cookies und Analysen in der Werbefrei-lesen-Option zur Reichweitenmessung und bedarfsgerechten Ausgestaltung (überwiegend mit Opt-Out deaktivierbar)
Ebenfalls sowohl in der Werbefrei-lesen-Option als auch im kostenlosen Angebot nutzen wir Cookies und Analysen zur bedarfsgerechten Ansprache und Gestaltung des Angebotes und zur Reichweitenmessung.
Für eine Ihren Bedürfnissen gerecht werdende Ansprache und Gestaltung unserer Angebote nutzen wir etwa Adobe Analytics mit den in der Übersicht
hier
im Einzelnen aufgeführten Cookies. Mit dem Einsatz von Adobe Analytics ist es uns möglich, Produkte und Dienstleistungen stets an Ihre Bedürfnisse anzupassen. Wir nutzen diese Cookies, um Sie gemäß ermittelter oder ggf. durch Sie bereitgestellter Profil-Informationen mit On-Site-Kampagnen und Personalisierungen ansprechen zu können. Auf Basis von pseudonymisierten Cookieinformationen sprechen wir nicht Sie als Person an, sondern Ihr Profil auf Basis für uns wichtiger Eigenschaften. Diese Profileigenschaften ergeben sich aus dem Kontext (dem Inhalt der angezeigten Webseite), aus Ihren Merkmalen der Profilbildung, aus den Analysen und Tests für die Produktentwicklung sowie aus berechneten Merkmalen auf Basis von Cookieinformationen. Merkmale für eine profilbezogene Ansprache sind der Engagement Score (Kennzeichnung Ihres Profils mit einer berechneten Nutzungsintensität unserer Angebote), der Propensity Score (Kennzeichnung Ihres Profils mit einer berechneten Abo-Abschlusswahrscheinlichkeit) und der Churn Score (Kennzeichnung Ihres Profils mit einer berechneten Kündigungswahrscheinlichkeit). Diese Scorings helfen uns bei der Bildung von Segmenten zur Ausspielung von passgenauen und relevanten On-Site-Kampagnen inkl. geeigneter Umfragen, letzteres auch bei der Ausspielung von E-Mail-Kampagnen.
Darüber hinaus nutzen wir die Informationen auch zu Personalisierungen im "Für-Mich-Bereich” für unsere redaktionellen Produkte und auch für den SPIEGEL+-Newsletter sofern Sie dieser an ihrem Kundenprofil berechneten Personalisierung an entsprechender Stelle zugestimmt haben
Weitere Detailinformationen zu »Adobe Analytics« erhalten sie ausformuliert
hier
.
Rechtsgrundlage für den Einsatz derartiger Cookies ist § 25 Abs. 2 Nr. 2 TTDSG, die Verarbeitung Ihrer Daten beruht insoweit auf einem berechtigten Interesse und damit auf Art. 6 Abs. 1 lit. f) DSGVO. Sofern Sie eine solche bedarfsgerechte Ausgestaltung nicht wünschen, können Sie bei den in der Übersicht aufgeführten Diensten ggf. ein »Opt-Out« setzen. Anders als bei den Werbetrackern unter (C.) bieten wir unser Angebot jedoch nicht ohne diese Cookies und Analysen an. Sollten Sie den Einsatz kategorisch, auch mit der in Teilen bestehenden Möglichkeit eines solchen Opt-Out für die Zukunft ablehnen, können Sie unser Angebot nicht nutzen. Allerdings können Sie der Verarbeitung Ihrer Scorings und weiterer Werbemaßnahmen jederzeit widersprechen, beispielsweise per E-Mail an
datenschutz@spiegelgruppe.de
widersprechen.
Gleiches gilt für die Reichweitenmessung, die im Interesse der Vergleichbarkeit standardisiert und durch neutrale Dritte erfolgen muss. Soweit Cookies dafür auf Ihren Rechnern gespeichert werden, geschieht dies ebenfalls gem. § 25 Abs. 2 Nr. 2 TTDSG beziehungsweise auch nach Art. 6 Abs. 1 lit. f) DSGVO aufgrund unserer berechtigten Interessen, wobei bei der Reichweitenmessung keine Nutzer- und Nutzungsprofile erstellt werden und Sie auch für diese ein Opt-Out setzen können. Nähere Informationen erhalten Sie in der Übersicht
hier
.
C.) Werbetracking und Ausspielung nutzungsbasierter Werbung
Falls Sie sich nicht für das kostenpflichtige Werbefrei-lesen-Option entschieden haben, sichern Anzeigen und Werbung insgesamt das Bestehen unserer Angebote. Für Online-Werbung brauchen Werbetreibende verlässliche Angaben darüber, wie viele Leser ihre Anzeigen sehen. Außerdem erwarten sie, dass ihre Werbung an jene Nutzer bevorzugt ausgespielt wird, die sich voraussichtlich für ihre Produkte oder Themen interessieren. Dafür ermöglichen wir Werbepartnern im kostenlosen Angebot, Nutzungsdaten für die sogenannte nutzungsbasierte Onlinewerbung (Anzeigen werden auf Nutzerinteressen zugeschnitten) zu tracken, also Nutzungsdaten zu erheben und pseudonym zu Nutzungsprofilen zu verarbeiten (»Werbe-Tracking«). Mit diesen Daten wird Ihnen bzw. besser Ihrem Endgerät diejenige Werbung eingeblendet, der Sie vermutlich höhere Aufmerksamkeit schenken.
Google ist als Werbepartner mit Google AdWords eingebunden und kann nach denselben Richtlinien bei uns Werbe-Cookies platzieren und nutzen. Wenn Sie auf eine von Google geschaltete Anzeige klicken, wird ein 30 Tage gültiges Cookie ohne personenbezogene Daten gespeichert, das Ihre Klicks auf die Werbung bei uns registriert und für Statistiken gebraucht wird. Dem können Sie
hier
widersprechen.
Eine Übersicht zu den für das kostenlose Angebot zugelassenen Anzeigendienstleistern, den so genannten »Third-Party-Trackern« finden Sie in unserem
Privacy Center
. Rechtsgrundlage für deren Einsatz bei uns sind die Einwilligungen nach der europäischen Cookie- oder ePrivacy-Richtlinie in Verbindung mit dem deutschen Telemediengesetz (§§ 12 ff. TMG, bis zum 30.11.2021) oder – ab 01.12.2021 – dem Gesetz zur Regelung des Datenschutzes und des Schutzes der Privatsphäre in der Telekommunikation und bei Telemedien (§ 25 f. TTDSG) beziehungsweise auch die europäische Datenschutzgrundverordnung (Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO (Einwilligung)).
Generell gilt: Beim Tracking wird Ihre Nutzung unserer Angebote erfasst, also zum Beispiel einzelne Klicks, besuchte Unterseiten, wahrgenommene Werbebanner etc. Weil solche Daten auf Sie als Person bezogen werden können, müssen alle Nutzungsdaten nach dem Telemediengesetz mit einem willkürlichen Pseudonym gespeichert werden, ohne dass diese pseudonymen Daten wieder mit dem Träger des Pseudonyms zusammengeführt werden dürfen (§ 15 Abs. 3 S. 3 TMG, bis 30.11.2021). Damit Anzeigen auch dort auf Sie zugeschnitten werden können, wo Cookies nicht optimal funktionieren, zum Beispiel in Apps auf Smartphones, werden unter Umständen Cookie-ähnliche Techniken und Quellen wie Gerätedaten eingesetzt. Um dies zu unterbinden, gehen Sie auf Android-Smartphones in die App »Google-Einstellungen« oder scrollen in der allgemeinen Einstellungs-App nach unten zu »Google«, tippen auf »Anzeigen« und deaktivieren dort das Kästchen neben »Interessenbezogene Werbung«. Auf iOS-Geräten, wo wir den Advertising Identifier von Apple nutzen, gehen Sie in die Einstellungs-App, dann auf »Datenschutz«, schließlich auf »Werbung« und nehmen Ihre konkreten Einstellungen vor.
D.) (Optionale) Zusatzdienste
1. Soziale Medien
Wir binden auf unserer Seite Postings und Empfehlungsfunktionen von Plattformen wie Facebook, YouTube, Twitter, Instagram, Giphy, Imgur, Spotify, TikTok oder dem Kartendienst Mapbox ein. Diese Dienste sind standardmäßig inaktiv, sie können aber durch den Nutzer aktiviert werden. Die Dienste sitzen überwiegend in den USA, unterliegen in EU- und EWR-Staaten aber den üblichen Datenschutzregeln. Wenn Sie zum Beispiel einen Empfehlungsschalter auf unserer Seite aktiv benutzen oder einen Artikel mit einem eingebetteten Post, YouTube-Video oder einer Spotify-Playlist lesen, können durch die Einbettungstechnik generelle Rahmendaten wie Ihre IP-Adresse an die sozialen Netzwerke und Plattformen zurückübertragen werden. Wir haben keinen Einfluss darauf, wie die Plattformen die Daten verwenden, ggf. auch zur Erstellung von Nutzungsprofilen. Informieren Sie sich bitte bei Facebook, Twitter, Spotify, TikTok, YouTube u.a. direkt darüber und passen Sie dort Ihre Privatsphäreeinstellungen an.
In sozialen Netzwerken und auf anderen externen Plattformen gelten die eigenen Datenschutzbestimmungen der jeweiligen Unternehmen, auch wenn wir dort mit unseren Marken Informationen verbreiten und Präsenzen unterhalten. Insbesondere auf Snapchat sind wir abseits unserer Internet-Präsenzen aktiv, etwa mit dem SPIEGEL im Discover-Bereich des Netzwerks. Das US-Unternehmen stellt uns dabei sein Redaktionssystem und allgemeine Nutzungsdaten bereit, etwa die Zahl der Aufrufe, die Nutzungsdauer, die Demografie der Leser und die Nutzernamen aller Kontakte –
hier
können Sie die Datenschutzregeln des Netzwerks nachlesen.
Außerdem können Sie sich bei uns ein Nutzerkonto anlegen, indem Sie sich mit Ihrem Facebook-Konto verbinden (»Sign in with Facebook«-Funktion). In diesem Fall erfahren wir Ihre Facebook-Zugangsdaten natürlich nicht – es gelten die Datenschutzbestimmungen des sozialen Netzwerks –; wir müssen Ihre öffentlichen Daten und Ihre Mailadresse aber abfragen, um Sie bei uns registrieren zu können. Dadurch bekommen Sie ein Nutzerkonto bei uns, und Sie können später in unserem Login-Bereich die Verknüpfung mit Facebook jederzeit aufheben, um sich unabhängig von Facebook bei uns anzumelden.
Unter den folgenden Links können Sie sich über die Datenschutzhinweise der einzelnen Drittanbieter informieren:
Inhalte von Twitter: Über das Tweet-Plugin integrieren wir Twitter-Inhalte in das Internetangebot. Zu den Datenschutzhinweisen von Twitter:
https://twitter.com/de/privacy
Inhalte von Facebook: Über das Facebook-Plugin integrieren wir Facebook-Inhalte in das Internetangebot. Zu den Datenschutzhinweisen von Facebook:
https://www.facebook.com/privacy/explanation
Inhalte von Youtube: Mit dem YouTube-Player integrieren wir Videos aus seinen YouTube-Channels oder Videos anderer Anbieter in das Internetangebot. Zu den Datenschutzhinweisen von Google:
https://support.google.com/youtube/answer/2801895?hl=de
Inhalte von Instagram: Die »Embed«-Funktion von Instagram ermöglicht, Bilder und Videos von Instagram in unser Angebot zu integrieren. Zu den Datenschutzhinweisen von Instagram:
https://www.instagram.com/legal/privacy/
Inhalte von Giphy: Die »Embed« Funktion von Giphy ermöglicht die Einbindung von GIFs auf unseren Webseiten. Zu den Datenschutzhinweisen von Giphy:
https://giphy.com/privacy
Inhalte von Imgur: Mit Imgur können wir Imgur-Inhalte, wie Bilder, integrieren. Zu den Datenschutzhinweisen von Imgur:
https://imgur.com/privacy
Inhalte von Spotify: Mit Spotify integrieren wir Lieder, Alben oder auch Playlists in unsere Webseiten. Zu den Datenschutzhinweisen von Spotify:
https://www.spotify.com/de/legal/privacy-policy/
Inhalte TikTok: Mit dem TikTok-Plugin integrieren wir Videos aus TikTok. Zu den Datenschutzhinweisen von TikTok:
https://www.tiktok.com/legal/privacy-policy?lang=de
Inhalte von Mapbox: Mit Mapbox integrieren wir Karten. Zu den Datenschutzhinweisen:
https://www.mapbox.com/legal/privacy/
2. Redaktionelle Kooperationsangebote
Wir nutzen in unseren Artikeln immer wieder Dienste von Kooperationspartnern, zum Beispiel für Umfragen oder Diskussionsfragen. Wie bei sozialen Netzwerken und Plattformen gilt: Wenn Sie zum Beispiel einen Artikel mit einer eingebetteten Umfrage lesen, können theoretisch generelle Rahmendaten wie Ihre IP-Adresse an die sozialen Netzwerke und Plattformen zurückübertragen werden. Im Detail sollten Sie sich auf den Webseiten der Kooperationspartner über deren Datenschutzpolitik informieren:
Civey: In einigen Angeboten nutzen wir diese deutsche Plattform, um Meinungsumfragen durchzuführen. Civey erhebt auch Daten zu Ihren persönlichen Einstellungen und Ihrem Abstimmungsverhalten, weshalb Sie sich bei dem Dienst, um ihn vollständig zu nutzen, mit einem eigenen Login oder per Facebook anmelden müssen (in letzterem Fall kann das soziale Netzwerk theoretisch generell verfolgen, dass Sie Civey nutzen). Ohne Anmeldung wird Ihr Abstimmungsverhalten anonymisiert ausgewertet und in jedem Fall ein Cookie eingesetzt. Ihre Anmelde- und Abstimmungsdaten werden verschlüsselt auf deutschen Servern gespeichert, bleiben geheim und dienen allein für Umfragezwecke.
Hier
finden Sie mehr zum Datenschutz bei Civey.
Opinary: Wir binden auf unseren Seiten ein Umfragetool der Opinary GmbH, Engeldamm 62-64, 10179 Berlin ein. Die Verwendung dieses Dienstes ermöglicht es uns Online-Umfragen zu erstellen und anzuzeigen.
Durch das Opinary-plugin werden folgende Informationen des Webseitenbesuchers abgerufen: Cookie IDs und IP-Adresse. Die maximale Speicherdauer dieser Informationen beträgt ein Jahr. Die Datenverarbeitung geschieht auf Grundlage Ihrer Einwilligung, Art. 6 Abs. 1 (a) DSGVO.
Für den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten haben wir mit der Opinary GmbH vertraglich vereinbart, welche Partei im Rahmen der Zusammenarbeit welche Pflichten und datenschutzrechtliche Verantwortung nach Art. 26 DSGVO erfüllt. Wir sind somit verantwortliche Partei für das Erheben und Übermitteln der Daten des Nutzers an Opinary. Die so erhobenen Daten werden uns daraufhin von Opinary pseudonymisiert und in aggregierter Form zur Verfügung gestellt.
Zur Steuerung zielgruppenbasierter Werbung werden durch Opinary Informationen über Aktivitäten auf unseren Webseiten (z.B. geklickte Werbebanner, besuchte Unterseiten) unter einem Pseudonym erfasst und verwendet, um Ihnen interessengerechte Werbung Dritter auszuliefern. Hierdurch können Cookies von Werbetreibenden Dritten auf Ihrem Rechner gespeichert werden.
Weitere Informationen zur Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten finden Sie in der Datenschutzerklärung von
Opinary
.
Datawrapper: Wir nutzen diesen Dienst, um redaktionelle Infografiken für unsere Beiträge zu erstellen. Wenn Sie diese Infografiken aufrufen, werden zwar generelle Nutzungsdaten erfasst, nicht aber die IP-Adresse Ihres Geräts. Auch darüber hinaus werden vom Datawrapper keine Benutzerdaten an kommerzielle Dritte weitergegeben. Mehr zum Datenschutz beim Datawrapper finden Sie
hier
.
Spiele: Einige unserer Angebote binden Browser-Spiele des Kooperationspartners kr3m aus Karlsruhe ein, der in Logfiles die abgerufenen Webseiten und Dateien, die zugehörigen Zeitdaten, die Browser- und Betriebssystem und die IP-Adresse samt Provider speichert. Diese Daten werden nur für Statistiken zur Optimierung der Sicherheit und der Angebote genutzt, außerdem zur Nachverfolgung bei rechtswidriger Nutzung – in keinem Fall werden personenbezogenen Daten weitergegeben, ohne dass Nutzer zustimmen. Mehr zum Datenschutz bei kr3m finden Sie
hier
.
Heise-Preisvergleich
Auf unserer Website setzen wir Widgets z.B. mit Preisinformationen, Tabellen oder Bildern (Widgets) der Heise Medien GmbH & Co. KG, Karl-Wiechert-Allee 10, 30625 Hannover (Heise Medien) ein. Die Widgets dienen u.a. dazu, einen Überblick über die Preise verschiedener Anbieter gewinnen zu können. Zugleich besteht die Möglichkeit, über einen Affiliate-Link direkt auf das Angebot zugreifen zu können. Die Widgets werden über eine Programmierschnittstelle von Heise Medien zur Verfügung gestellt. Wenn Sie als Besucher unserer Website eine Internetseite mit einem Widget aufrufen, werden Ihre IP-Adresse, User-Agent-String und Standard-Header an Heise Medien übertragen. Dies ist technisch notwendig, um Anfragen beantworten zu können. Diese Daten werden maximal 7 Tage gespeichert und danach gelöscht oder anonymisiert, sodass eine Zuordnung des aufrufenden Clients nicht mehr möglich ist. Die Verarbeitung der von Ihnen benötigten Daten erfolgt auf Basis von Art. 6 Abs. 1 f) DSGVO ausschließlich zur Wahrnehmung unseres berechtigten Interesses, insbesondere aus technischen Gründen, zu Zwecken der IT-Sicherheit sowie zur Erfüllung der Nutzerinteressen und zum wirtschaftlichen Betrieb unseres Online-Angebots.
Bereich
5. Wie wir Werbung für uns machen
aufklappen
Auch wir selbst sind darauf angewiesen, im Internet für unsere Angebote zu werben. Wir nutzen verschiedene Möglichkeiten individualisierter Anzeigen, mit denen wir Sie und andere potenzielle Leser direkt erreichen wollen:
Google Remarketing:
Wir verwenden Googles Remarketing-Funktion, um Ihnen im globalen Google-Werbenetzwerk Anzeigen für unsere Angebote zu präsentieren, die Ihren Nutzungsvorlieben entsprechen. Sie werden in diesem Netzwerk über Cookies wiedererkannt, aber nicht als Person identifiziert.
Hier
können Sie diese Technik deaktivieren.
Facebook Remarketing/Retargeting:
Wir haben in unseren Angeboten, wo passend, Remarketing-Tags des sozialen Netzwerks integriert. Wenn Sie auf Facebook angemeldet sind, erhält die Plattform die Information, dass Sie unsere Seite besucht haben, wodurch wir Sie mit Werbung auf Facebook ansprechen können. Die Übermittlung Ihrer Daten als Facebook-Nutzer wird in der Datenschutzerklärung des Netzwerks selbst geregelt. Sie können
hier
die sogenannten Custom Audiences für Ihr Profil deaktivieren. Das Custom-Audience-E-Mail-Verfahren nutzen wir nicht.
Bing Ads:
Der Dienst des US-Konzerns Microsoft setzt ein Cookie, wenn Sie über eine Bing-Anzeige auf eine unserer Angebotsseiten gelangt sind, damit wir die Gesamtzahl der Klicks von der Anzeige auf unsere Angebote erfahren. Ihr Nutzungsprofil wird nur pseudonymisiert erfasst. Eine Übertragung von Daten findet nicht statt. Sie können dies
hier
unterbinden.
Sovendus:
Dieser deutsche Dienstleister bietet einige unserer Produkte im Internet als Werbepartner zum Kauf an. Um eine korrekte Abrechnung zu gewährleisten, wird beim Kauf ein Pixel des Services abgesetzt, um pseudonymisiert und verschlüsselt das bestellte Angebot samt Zeitstempel und IP-Adresse zu übermitteln, wobei Letztere nur der Datensicherheit halber verwendet und im Regelfall nach sieben Tagen anonymisiert wird. Details zum Datenschutz bei Sovendus finden Sie
hier
.
Outbrain Amplify:
Auf unseren Webseiten verwenden wir die Technologie der Outbrain Inc. (»Outbrain«, 39 W 13th Street New York, NY 10011 USA). Diese ermöglicht es uns, auf Webseiten unserer Partner gezielt jene Besucher mit Werbung anzusprechen, die sich für unsere Inhalte interessieren und interessiert haben. Die Technologie basiert auf einer Cookie-abhängigen Analyse des vorherigen Nutzerverhaltens. Diese Werbung erscheint nur auf Outbrain Werbeplätzen, entweder auf Werbeflächen von Outbrain Engage oder dem Outbrain Extended Network. Wenn Sie nicht möchten, dass Ihnen interessenbezogene Werbung angezeigt wird, können Sie diese Funktion
hier
deaktivieren. Weitere Infos sind hier zu finden:
https://lp.outbrain.com/gdpr-ready/
.
Twitter Conversion Tracking:
Wir haben auf unseren Webseiten das Twitter Website-Tag integriert. Mit diesem Tag wird beim Besuch einer unserer Webseiten eine direkte Verbindung zu den Twitter-Servern hergestellt und übermittelt, dass Sie unsere Webseiten besucht haben. Twitter ordnet diese Information Ihrem persönlichen Twitter-Benutzerkonto zu. Auf diese Weise können wir auf Grundlage Ihrer bisherigen Seitenaufrufe und Aktivitäten gezielt Anzeigen schalten (Remarketing). Die hierbei von Twitter verarbeiteten Daten erlauben uns keine Identifizierung Ihrer Person. Diese pseudonymen Angaben werden auch nicht mit sonstigen Informationen zu Ihrer Person zusammengefügt. Nähere Informationen zur Erhebung und Nutzung der Daten durch Twitter sowie über Ihre diesbezüglichen Rechte finden Sie in der Datenschutzrichtlinie von Twitter
hier
. Möglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre und Einstellungen zu personalisiertem Content auf Twitter können Sie
hier
vornehmen.
TikTok Retargeting:
Wir haben in unseren Angeboten, wo passend, Retargeting-Pixel des sozialen Netzwerks integriert. Wenn Sie auf TikTok angemeldet sind, erhält die Plattform die Information, dass Sie unsere Seiten besucht haben, wodurch wir Sie gezielt mit Werbung auf TikTok ansprechen können. Die Übermittlung Ihrer Daten als TikTok-Nutzer wird in dem Leitfaden "Anzeigen und Ihre Daten" des Netzwerks selbst geregelt, welchen Sie
hier
finden. Sie können
hier
die Einstellungen für personalisierte Werbung für Ihr Konto ausschalten.
Bereich
6. Ihre Rechte
aufklappen
Art. 15 DSGVO: Auskunftsrecht der betroffenen Person
Sie haben uns gegenüber das Recht, Auskunft darüber zu erhalten, welche Daten wir zu Ihrer Person verarbeiten.
Art. 16 DSGVO: Recht auf Berichtigung
Sollten die Sie betreffenden Daten nicht richtig oder unvollständig sein, so können Sie die Berichtigung unrichtiger oder die Vervollständigung unvollständiger Angaben verlangen.
Art. 17 DSGVO: Recht auf Löschung
Unter den Voraussetzungen des Art. 17 DSGVO können Sie die Löschung Ihrer personenbezogenen Daten verlangen. Ihr Anspruch auf Löschung hängt u. a. davon ab, ob die Sie betreffenden Daten von uns zur Erfüllung unserer gesetzlichen oder vertraglichen Aufgaben noch benötigt werden.
Art. 18 DSGVO: Recht auf Einschränkung der Verarbeitung
Unter den Voraussetzungen des Art.18 DSGVO können Sie die Einschränkung der Verarbeitung der Sie betreffenden personenbezogenen Daten verlangen.
Art. 21 DSGVO: Widerspruchsrecht
Aus Gründen, die sich aus Ihrer besonderen Situation ergeben, können Sie jederzeit gegen die Verarbeitung der Sie betreffenden Daten Widerspruch einlegen.
Art. 7 Abs. 3 DSGVO: Recht auf Widerruf der Einwilligung
Sie haben das Recht, eine erteilte Einwilligung zur Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten jederzeit zu widerrufen. Durch den Widerruf der Einwilligung wird die Rechtmäßigkeit, der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung nicht berührt.
Bereich
7. Detailinformationen zu einzelnen Diensten
aufklappen
A.)
Datenschutzerklärung INFOnline Measurement
Datenschutzerklärung WEB - INFOnline Measurement
Unsere Webseite setzt das mehrstufige Messverfahren 'INFOnline Measurement' der INFOnline GmbH (
https://www.INFOnline.de
) zur Ermittlung statistischer Kennwerte (Page Impression, Visit, technischer Client) über die Nutzung unseres Digital-Angebots ein.
Ziel der Nutzungsmessung ist es, die Anzahl der Besuche auf unserer Website, die Anzahl der Websitebesucher und deren Surfverhalten statistisch – auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.
Als Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW –
https://www.ivw.eu
) werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von der IVW mit den Leistungswerten 'Page Impression' und 'Visits' in der IVW-Ausweisung (
https://ausweisung.ivw-online.de/
) bereitgestellt.
Als Teilnehmer an der agof Studie daily digital facts werden die Nutzungsstatistiken unseres Digital-Angebots regelmäßig von der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (agof -
https://www.agof.de
) und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma -
https://www.agma-mmc.de
zu Reichweiten weiter verarbeitet und mit dem Leistungswert "Unique User" veröffentlicht.
1. Rechtsgrundlage für die Verarbeitung
Die Messung mit INFOnline Measurement (pseudonymes System: IOMp) durch die INFOnline GmbH erfolgt im Rahmen einer Nutzungsmessung mit der Einwilligung nach Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO.
Die Messung mit INFOnline Measurement (anonymes System: IOMa) durch die INFOnline GmbH erfolgt im Rahmen einer Nutzungsmessung durch Zugriff auf die Endeinrichtung des Nutzers mit der Einwilligung nach § 25 Abs. 1 S. 2 TTDSG.
Zweck der Verarbeitung der personenbezogenen Daten ist die Bildung von digitalen Leistungswerten (Page Impression, Visit und technischer Client) zur Erstellung von Statistiken. Die Statistiken dienen dazu, die Nutzung unseres Angebots nachvollziehen und belegen zu können.
2. Art der Daten
Die mit INFOnline Measurement erhobenen Daten ermöglichen aufgrund der Datenarten und Datenmenge keine eindeutige Identifizierung eines Nutzers als Person.
Es wird ein JavaScript-Code (sog. 'Measurement Manager') eingesetzt, der beim Aufruf über den Browser bzw. das Endgerät des Nutzers (Client) auf Basis der Consent-Informationen aus der vom Anbieter beim Digital-Angebot eingesetzten Consent Management Plattform (CMP) die erforderlichen Messsensoren für eine anonyme und / oder pseudonyme Datenverarbeitung zur Ermittlung der Kennzahlen automatisiert integriert und ausführt. Das INFOnline Measurement ist als anonymes System (ohne Client-Identifier) und als pseudonymes System (mit Client-Identifier) angelegt.
Beim anonymen Zensusverfahren (IOMb)
wird gänzlich auf eine Verarbeitung personenbeziehbarer Informationen verzichtet, dazu gehört im Besonderen die IP-Adresse. Diese wird gänzlich aus der Kommunikation und der Verarbeitung entfernt. Dazu verhindert eine Kommunikationsschnittstelle, die sog. 'Serviceplattform', als Messendpunkt den Austausch der IP-Adresse des Nutzers mit den Systemen der INFOnline im Rahmen des INFOnline Measurement. Die IP-Adresse als personenbezogenes Datum wird im Zensusverfahren auf der Serviceplattform verworfen, bevor der Messaufruf an INFOnline geleitet wird. Es erfolgt auch keine Geolokalisierung mittels IP-Adresse. Der beim Zensusverfahren erzeugte Datensatz ist eine reine PI-Datenerhebung.
Beim pseudonymen Messverfahren (IOMp)
werden mit dem 3rd-Party Cookie 'i00' (ioam.de) und dem 1st-Party-Cookie 'ioma2018' folgende Daten erhoben, welche nach EU-DSGVO einen Personenbezug aufweisen:
• IP-Adresse:
Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige Adresse, die sogenannte IP-Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch erforderlich.
Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung um 1 Byte gekürzt und nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.
• Einen zufällig erzeugten Client-Identifier:
Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen eindeutige Kennungen des Endgerätes, ein 'Local Storage Object' (LSO) oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Diese Kennung ist für einen Browser eindeutig, solange das Cookie oder Local Storage Object nicht gelöscht wird. Eine Messung der Daten und anschließende Zuordnung zu dem jeweiligen Identifier ist unter Umständen auch dann möglich, wenn Sie andere Webseiten aufrufen, die ebenfalls das pseudonyme Messverfahren der INFOnline GmbH nutzen. Folgende eindeutige Kennungen können als Hash an die INFOnline GmbH übermittelt werden:
• gekürzte Client-IP bzw. X-Forwarded-For (XFF)
• Useragent (als Hash)
Personenbezogene Daten im Sinne der EU-DSGVO werden zur Messung nur insoweit genutzt, als dass der Einsatz eines JavaScripts gegenüber einem Nutzer erfolgt, dem eine individuelle IP-Adresse und ein zufällig erzeugter Client-Identifier zum Aufruf von Webinhalten zugewiesen wurde.
Beim anonymen Messverfahren (IOMa)
wird ein Messsensor (JavaScript) eingesetzt, der die Metriken im Browser (LocalStorage (LSO)) des Nutzers berechnet, automatisch verschlüsselt und die aggregierten Nutzungsdaten an eine Kommunikationsschnittstelle, die sog. 'Serviceplattform' überträgt. In der Serviceplattform werden für die Internetkommunikation benötigte Identifier (bspw. IP-Adresse des Clients) entfernt und die verschlüsselten anonymisierten Messdaten durch eine Geolokalisierung ergänzt und an die zentrale Serverkomponente bei INFOnline übermittelt.
Soweit die erhobenen Messdaten um eine Geolokalisation des Browsers angereichert werden, erfolgt auch dazu eine Verwendung einer IP-Adresse lediglich für den Zweck der Erhebung der Geolokalisation und der Anreicherung mit den erhobenen Messdaten. Eine dazu notwendige IP-Adresse wird unmittelbar nach der Anreicherung verworfen.
Während der Einführungsphase von IOMa wird ein 1st Party Cookie verwendet, um die Zeitstempel (Unix Epoch Timestamp) des letzten Nutzungsvorgangs pro Angebot und pro Seitencode zu speichern. Diese Werte werden für die Bildung von zeitbezogenen Metriken wie dem Visit bei einem Wechsel der HTTP-Origin als Richtgröße hinzugezogen. Es werden keine weiteren personenbezogenen Daten /IDs in dem Cookie abgelegt. Nach der Einführungsphase sollte es dann entfallen, so dass die Messung dann vollständig ohne Cookies erfolgt.
Personenbezogene Daten im Sinne der EU-DSGVO werden zur Messung nur insoweit genutzt, als dass der Einsatz eines JavaScripts gegenüber einem Nutzer erfolgt, dem eine individuelle IP-Adresse zum Aufruf von Webinhalten zugewiesen wurde.
Insoweit verarbeiten wir dauerhaft zu Ihrer Person keine personenbezogenen Daten durch den Einsatz vom anonymen Messverfahren (IOMa) im INFOnline Measurement.
3. Nutzung der Daten
Das Messverfahren der INFOnline GmbH, welches auf dieser Webseite eingesetzt wird, ermittelt Nutzungsdaten. Dies geschieht, um die Leistungswerte Page Impression, Visit und Client zu erheben.
• Geolokalisierung
Die Zuordnung eines Webseitenaufrufs zum Ort des Aufrufs erfolgt im pseudonymen Messverfahren (IOMp) und im anonymen Messverfahren (IOMa) ausschließlich auf der Grundlage der anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers gezogen werden.
• Angebotsübergreifende Zusammenführung von Nutzungsdaten
Die Nutzungsdaten eines technischen Clients (bspw. eines Browsers auf einem Gerät) werden im pseudonymen Messverfahren (IOMp) webseitenübergreifend zusammengeführt und in einer Datenbank gespeichert.
4. Speicherdauer der Daten
Die vollständige IP-Adresse wird von der INFOnline GmbH nicht gespeichert.
Die IP-Adresse wird lediglich zum Empfang der Datenpakete verwendet und sodann um 1 Byte gekürzt.
Im Zensusverfahren (IOMb) wird die gekürzte IP-Adresse verworfen, im pseudonymen (IOMp) und anonymen Verfahren (IOMa) maximal 60 Tage gespeichert. Im pseudonymen (IOMp) und anonymen (IOMa) Verfahren werden die Nutzungsdaten in Verbindung mit dem eindeutigen Identifier maximal 6 Monate gespeichert.
Die Gültigkeit des im pseudonymen Verfahren (IOMp) verwendeten Cookies 'i00' und des Cookies 'ioma2018' auf dem Endgerät des Nutzers ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.
5. Weitergabe der Daten
Die IP-Adresse wie auch die gekürzte IP-Adresse werden nicht weitergegeben.
6. Rechte der betroffenen Person
Die betroffene Person hat folgende Rechte:
Auskunftsrecht (Art. 15 DSGVO)
Recht auf Berichtigung (Art. 16 DSGVO)
Widerspruchsrecht (Art. 21 DSGVO)
Recht auf Löschung (Art. 17 DSGVO)
Recht auf Einschränkung der Verarbeitung (Art. 18f. DSGVO)
Recht auf Datenübertragbarkeit (Art. 20 DSGVO)
Recht auf Widerruf (Art. 7 Abs. 3 DSGVO) (bei Einwilligung)
Bei Anfragen dieser Art, wenden Sie sich bitte an datenschutz@spiegelgruppe.de. Bitte beachten Sie, dass wir bei derartigen Anfragen sicherstellen müssen, dass es sich tatsächlich um die betroffene Person handelt.
Die betroffene Person hat das Recht, bei einer Datenschutzbehörde Beschwerde einzulegen.
Weitere Informationen zum Datenschutz im INFOnline Measurement finden Sie auf der Webseite der INFOnline GmbH (
https://www.infonline.de
), die das Messverfahren betreibt.
Datenschutzerklärung App - INFOnline Measurement
Unsere Applikation setzt das mehrstufige Messverfahren 'INFOnline Measurement' der INFOnline GmbH (
https://www.INFOnline.de
) zur Ermittlung statistischer Kennwerte (Page Impression, Visit, technischer Client) über die Nutzung unseres Digital-Angebots ein.
Ziel der Nutzungsmessung ist es, die Nutzungsintensität, die Anzahl der Nutzungen und Nutzer unserer Applikation und deren Surfverhalten statistisch – auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens - zu bestimmen und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.
Als Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW –
https://www.ivw.eu
) werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von der IVW mit den Leistungswerten 'Page Impression' und 'Visits' in der IVW-Ausweisung (
https://ausweisung.ivw-online.de/
) bereitgestellt.
Als Teilnehmer an der agof Studie daily digital facts werden die Nutzungsstatistiken unseres Digital-Angebots regelmäßig von der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (agof -
https://www.agof.de
) und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma -
https://www.agma-mmc.de
zu Reichweiten weiter verarbeitet und mit dem Leistungswert "Unique User" veröffentlicht.
1. Rechtsgrundlage für die Verarbeitung
Die Messung mit INFOnline Measurement (pseudonymes System: IOMp) durch die INFOnline GmbH erfolgt im Rahmen einer Nutzungsmessung mit der Einwilligung nach Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO.
Zweck der Verarbeitung der personenbezogenen Daten ist die Bildung von digitalen Leistungswerten (Page Impression, Visit und technischer Client) zur Erstellung von Statistiken.
Die Statistiken dienen dazu, die Nutzung unseres Angebots nachvollziehen und belegen zu können
2. Art der Daten
Die mit INFOnline Measurement erhobenen Daten ermöglichen aufgrund der Datenarten und Datenmenge keine eindeutige Identifizierung eines Nutzers als Person.
Es werden Messlibraries eingesetzt, die beim Aufruf der App (Client) die erforderlichen Messsensoren für eine anonyme (IOMb) und / oder pseudonyme Datenverarbeitung (IOMp) zur Ermittlung der Kennzahlen automatisiert integriert und ausführt.
Beim anonymen Zensusverfahren (IOMb)
wird gänzlich auf eine Verarbeitung personenbeziehbarer Informationen verzichtet, dazu gehört im Besonderen die IP-Adresse. Diese wird gänzlich aus der Kommunikation und der Verarbeitung entfernt. Dazu verhindert eine Kommunikationsschnittstelle, die sog. 'Serviceplattform, als Messendpunkt den Austausch der IP-Adresse des Nutzers mit den Systemen der INFOnline im Rahmen des INFOnline Measurement. Die IP-Adresse als personenbezogenes Datum wird im Zensusverfahren auf der Serviceplattform verworfen, bevor der Messaufruf an INFOnline geleitet wird. Es erfolgt auch keine Geolokalisierung mittels IP-Adresse. Der beim Zensusverfahren erzeugte Datensatz ist eine reine PI-Datenerhebung.
Beim pseudonymen Messverfahren (IOMp)
werden mit der Messlibrary folgende Daten erhoben, welche nach EU-DSGVO einen Personenbezug aufweisen:
• IP-Adresse:
Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige Adresse, die sogenannte IP-Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch erforderlich.
Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung um 1 Byte gekürzt und nur anonymisiert weiterverarbeitet. Es erfolgt keine Speicherung oder Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.
• Einen zufällig erzeugten Client-Identifier:
Die Reichweitenmessung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen eindeutige Kennungen des Endgerätes oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres Geräts erstellt wird. Eine Messung der Daten und anschließende Zuordnung zu dem jeweiligen Identifier ist unter Umständen auch dann möglich, wenn Sie andere Applikationen aufrufen, die ebenfalls das pseudonyme Messverfahren der INFOnline GmbH nutzen. Folgende eindeutige Kennungen können als Hash an die INFOnline GmbH übermittelt werden:
• Advertising-Identifier
• Installation-ID
• Android-ID
• Vendor-ID
Personenbezogene Daten im Sinne der EU-DSGVO werden zur Messung nur insoweit genutzt, als dass der Einsatz einer Library/ SDK gegenüber einem Nutzer erfolgt, dem eine individuelle IP-Adresse und ein zufällig erzeugter Client-Identifier zum Aufruf von App-Inhalten zugewiesen wurde. Die pseudonyme Messung (IOMp) wird nur bei Vorliegen eines positiven Consents des Nutzers aus der Consent Management Plattform (CMP) ausgeführt.
3. Nutzung der Daten
Das Messverfahren der INFOnline GmbH, welches in dieser App eingesetzt wird, ermittelt Nutzungsdaten. Dies geschieht, um die Leistungswerte Page Impression, Visit und Client zu erheben.
• Geolokalisierung:
Die Zuordnung einer App-Nutzung zum Ort des Aufrufs erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Wohnort eines Nutzers gezogen werden.
• Angebotsübergreifende Zusammenführung von Nutzungsdaten
Die Nutzungsdaten eines technischen Clients (bspw. eines Browsers auf einem Gerät) werden applikationsübergreifend zusammengeführt und in einer Datenbank gespeichert.
4. Speicherdauer der Daten
Die vollständige IP-Adresse wird von der INFOnline GmbH nicht gespeichert.
Die IP-Adresse wird lediglich zum Empfang der Datenpakete verwendet und sodann um 1 Byte gekürzt.
Im Zensusverfahren wird die gekürzte IP-Adresse verworfen, im pseudonymen Verfahren maximal 60 Tage gespeichert. Im pseudonymen Verfahren werden die Nutzungsdaten in Verbindung mit dem eindeutigen Identifier maximal 6 Monate gespeichert.
5. Weitergabe der Daten
Die IP-Adresse wie auch die gekürzte IP-Adresse werden nicht weitergegeben.
6. Rechte der betroffenen Person
Die betroffene Person hat folgende Rechte:
• Auskunftsrecht (Art. 15 DSGVO)
• Recht auf Berichtigung (Art. 16 DSGVO)
• Widerspruchsrecht (Art. 21 DSGVO)
• Recht auf Löschung (Art. 17 DSGVO)
• Recht auf Einschränkung der Verarbeitung (Art. 18f. DSGVO)
• Recht auf Datenübertragbarkeit (Art. 20 DSGVO)
• Recht auf Widerruf (Art. 7 Abs. 3 DSGVO) (bei Einwilligung)
Bei Anfragen dieser Art, wenden Sie sich bitte an datenschutz@spiegelgruppe.de. Bitte beachten Sie, dass wir bei derartigen Anfragen sicherstellen müssen, dass es sich tatsächlich um die betroffene Person handelt.
Die betroffene Person hat das Recht, bei einer Datenschutzbehörde Beschwerde einzulegen.
Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der Webseite der INFOnline GmbH (
https://www.infonline.de
), die das Messverfahren betreibt.
B.) Zu Ad Alliance GmbH
Wir bzw. unser Vermarkter die Ad Alliance GmbH verwenden im Zusammenhang mit der Ausspielung von Werbung in unseren Podcasts Ihre uns aus technischen Gründen stets mit übermittelte IP-Adresse sowie ihren User-Agent, d.h. automatische Informationen zu Ihrem Gerät, die durch Ihr Gerät an uns übermittelt werden, für folgende Zwecke:
Ermittlung des ungefähren Standorts des Einwahlknotens Ihres Internetproviders (Radius ca. 10 km) für die Ausspielung von lokal relevanter Werbung:
Hierbei wird die IP-Adresse regional eingegrenzt, um innerhalb unseres Podcasts Werbung mit regionaler Relevanz auszuwählen und auszuspielen. Es wird kein Profil über Sie gebildet
Begrenzung der Ausspielungsfrequenz (Frequency Capping):
Hierbei werden IP-Adresse und User-Agent verwendet, um in unseren Systemen zu protokollieren, wie häufig ein bestimmter Werbespot bereits angehört wurde. Hierüber können wir erreichen, dass Nutzer nicht immer denselben Werbespot erhalten, bzw. die Häufigkeit von identischen Werbespots zu begrenzen, um so insgesamt eine bessere Werbewirkung und eine angenehmere Nutzererfahrung zu erreichen
Statistische Ermittlung und Analyse des Zuhörerkreises unserer Podcasts:
Hierbei werden IP-Adresse und User-Agent verwendet, um so – soweit Sie uns hierzu an anderer Stelle eine Einwilligung erteilt haben - eine Zuordnung zu einem über Sie evtl. bereits bestehenden Profil zu machen. Ein solches Profil wird nur dann über Sie bestehen, wenn Sie hierzu auf einem unserer anderen Angebote eine Einwilligung gegeben haben. Wenn eine solche Zuordnung erfolgen kann, verwenden wir die Daten aus dem bestehenden Profil, um statistische Erhebungen über die Zuhörerschaft des Podcasts vorzunehmen und diesen einer ungefähren Zielgruppe (z.B. bestimmte Altersgruppe oder ein allgemeines Interessensprofil, wie "Sportinteressiert”) zuzuordnen. Es erfolgt keine Anreicherung eines Profils von Ihnen und es erfolgt hierüber auch keine personalisierte Werbeausspielung an Sie. Die Datenverarbeitung erfolgt nur in Bezug auf den Inhalt des Podcasts, nicht in Bezug auf Sie als Person
Rechtsgrundlage:
Rechtsgrundlage für die vorgenannten Verarbeitungen ist Art. 6 1f) DSGVO (berechtigte Interessen). Es ist unser Interesse, unsere Podcasts bestmöglich zu vermarkten und Werbung relevant und abwechslungsreich zu gestalten. Ferner haben wir ein Interesse daran zu erfahren, zu welchen Nutzergruppen die Zuhörerschaft unserer Podcasts gehört. Sie haben durch diese Verarbeitungen keine Nachteile. Es werden weder Profile über Sie gebildet, noch werden Sie als Person in Form von Direktwerbung angesprochen. Sie erhalten vielmehr abwechslungsreichere und relevantere Werbung anstatt zufälliger sich wiederholender Werbung.
Ein Widerspruchsrecht im Sinne von Art 21 Abs. 1 Satz 2DSGVO besteht im Sinne der vorgenannten Abwägung von Interessen nicht.
C.) Zu Adobe Analytics
Wir setzen auf unseren Webseiten die Tracking-Tools »Adobe Analytics« und »Adobe Audience Manager« ein. Diese sind Dienste der Adobe Systems Software Ireland Limited, Ireland, 4-6 Riverwalk, Citywest Business Campus, Dublin 24, Republic of Ireland (»Adobe«).
Das Tracking erfolgt pseudonym, das heißt, wir können aus den Informationen, die wir durch das Tracking erhalten, keinen unmittelbaren Rückschluss zu Ihnen als Person herbeiführen. Für das Webanalyseverfahren und zur Speicherung und Verarbeitung von Informationen über Ihr Nutzerverhalten kommen Cookies zum Einsatz, mit denen der Browser Ihres Endgeräts identifiziert werden kann.
Wir verwenden Adobe zu Marketing-, Personalisierungs- und Optimierungszwecken, insbesondere um die Nutzung unserer Webseiten und Angebote zu analysieren und um einzelne Funktionen und Angebote sowie das Nutzungserlebnis fortlaufend verbessern und personalisieren zu können.
Die Einbindung von Adobe erfolgt auf den Rechtsgrundlagen des Art. 6 Abs. 1 lit. f) DSGVO (Berechtigtes Interesse) und Art. 6 Abs. 1 lit. b) DSGVO (Vertragsdurchführung).
Sie können das Tracking durch Adobe jederzeit unterbinden durch das Aufrufen des nachfolgenden Links (»Opt-out«):
https://www.adobe.com/de/privacy/opt-out.html
.
Die Unterbindung erfolgt über das Setzen eines Cookies auf Ihrem verwendeten Endgerät. Wenn Sie das Cookie löschen bzw. ein anderes Endgerät oder einen anderen Webbrowser verwenden, muss das Opt-out erneut eingerichtet werden. Hinsichtlich unserer mobilen Apps muss die Unterbindung in den jeweiligen App-Einstellungen vorgenommen werden.
D.) Zu Opinary
Wir binden auf unseren Webseiten Daten in gemeinsamer Verantwortlichkeit (sog. Joint-Controllership gem. Art 26 DSGVO) ein Umfragetool der Opinary GmbH, Engeldamm 62-64, 10179 Berlin ein. Die Verwendung dieses Dienstes ermöglicht es uns Online-Umfragen oder andere Inhalte zu erstellen und anzuzeigen. Durch das Opinary-Plugin werden folgende Information des Webseitenbesuchers abgerufen: Cookie IDs, Zeitstempel, Klickdaten, Vote Koordinaten und verkürzte IP. Für den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten haben wir mit der Opinary GmbH gemeinsam die Reihenfolge der Verarbeitung dieser Daten festgelegt (Art. 26 DSGVO). Im Rahmen unserer gemeinsamen datenschutzrechtlichen Verantwortlichkeit wurde vereinbart, welche Partei welche Pflichten nach DSGVO erfüllt. Wir sind verantwortliche Partei für das Erheben und Übermitteln der Daten des Nutzers an Opinary. Die so erhobenen Daten werden daraufhin von Opinary anonymisiert und in aggregierter Form zur Verfügung gestellt. Zur Steuerung zielgruppenbasierter Werbung werden durch Opinary Informationen über Aktivitäten auf unseren Webseiten (z.B. geklickte Werbebanner, besuchte Unterseiten) unter einem Pseudonym erfasst und verwendet, um Ihnen interessengerechte Werbung Dritter auszuliefern. Hierdurch können Cookies von werbetreibenden Dritten auf Ihrem Endgerät gespeichert werden.
Weitere Informationen zur Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten finden Sie in der Datenschutzerklärung von Opinary. Wenn Sie der Nutzung Ihrer Daten in der angegebenen Form nicht einverstanden sind, können Sie hier durch einen Opt-out widersprechen:
https://compass.pressekompass.net/static/optout.html
E.) Zu Localytics
Um die Nutzung unserer mobilen Apps besser zu verstehen, analysieren wir mit dem Dienst Localytics der Upland Software, Inc. beispielsweise, wie oft unsere Apps aufgerufen werden oder was angeklickt wird, erfasst werden nur Nutzungsdaten und alle Daten werden nur pseudonymisiert verarbeitet. Sie können die Analyse in den Einstellungen deaktivieren (auf iOS in den iOS-Einstellungen > App > Nutzungsdaten senden deaktivieren; auf Android direkt im App-Menü in den Einstellungen selbst).
F.) Chatbot
Für allgemeine Serviceanfragen bieten wir Ihnen die Möglichkeit, sich auf unserer Website mittels Chatbot Informationen zu unseren Kundenservice und Self-Care Lösungen mitteilen zu lassen. Unser technischer Dienstleister für diesen Service ist die knowhere GmbH, Steinhöft 9, 20459 Hamburg.
Für die Nutzung des Chatbots sind keine weiteren Angaben von Ihnen erforderlich. Zur Optimierung der künstlichen Intelligenz des Chatbots werden Logdateien und Chatverläufe 30 Tage gespeichert.
Die Datenverarbeitung erfolgt auf Grundlage unserer berechtigten Interessen gem. Art. 6 Abs. 1 S. 1 Buchstabe f) DSGVO.
G.) Zu Consentric Technologie
Das Consentric-Verfahren der Deutschen Post AG wurde von Beginn an vor dem Hintergrund datenschutzrechtlicher Anforderungen entwickelt und zielt darauf ab, so wenig wie möglich personenbeziehbare Daten zu verarbeiten. Mit dem Consentric-Verfahren verknüpft die Deutsche Post AG unter Einschaltung diverser Partner ein auf dem Endgerät eines Nutzers gespeichertes Cookie mit einer Mikrozelle der Deutschen Post Direkt GmbH (»DP Direkt«). Diese Mikrozelle enthält nur eine Aussage zu einer Gruppe – durchschnittlich 6,6 Personen –so dass die Cookie-Kennung (Cookie-ID) keiner Einzelperson zugeordnet werden kann. In einer Mikrozelle wurden verschiedene Adressen zusammengefasst, so dass mit dem Consentric-Verfahren eine datenschutzkonforme Verknüpfung eines Endgerätes mit einer Mikrozelle als geografischer Verortung erfolgt ist. Sie können der Datenverarbeitung im Rahmen des beschriebenen Verfahrens unter folgendem Link widersprechen:
https://pixel.consentric.de/optout
. Der Verwendung des Cookies des Dienstleisters intelliAd (diva-e Products GmbH, Sendlinger Str. 7, 80331 München) können Sie mit der intelliAd Opt-OutFunktion widersprechen.
In Bezug auf die Weiterleitung der im Rahmen Ihres Besuchs auf unserer Webseite ausgelesenen Cookie-ID besteht zwischen uns und der Deutschen Post AG eine gemeinsame Verantwortung nach Art. 26 DSGVO. Wir sind daher gemeinsam mit der Deutschen Post AG für den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten verantwortlich. Die gemeinsame Verantwortlichkeit begrenzt sich auf die Weiterleitung der von Ihnen auf unseren Webseiten ausgelesenen Cookie-IDs an die Deutsche Post AG zur Teilnahme an dem Consentric-Verfahren (Umrechnung in eine Mikrozelle). Die einzelnen Prozessabschnitte teilen sich hierbei wie folgt auf: Wir sind für die Verpixelung /den Einbau eines Skripts auf unseren Webseiten und Weiterleitung des intelliAd-Cookies nebst Kampagneninformation an die Deutsche Post AG verantwortlich. Die Deutsche Post AG ist für den Betrieb des Consentric-Verfahrens und die Vorgaben an uns für die Weiterleitung Ihrer Cookie-IDs an die Deutsche Post AG verantwortlich. Mithilfe der Cookies kann erkannt werden, dass Sie eine an der Messung teilnehmende Website besuchen. Diese Information wird dann auf Basis der anonymen Mikrozelle der Deutschen Post Direkt GmbH aggregiert. Damit kann sie Ihnen nicht mehr zugeordnet werden. Zu keinem Zeitpunkt werden einzelne Nutzer namentlich identifiziert. Ihre Identität bleibt also geschützt. Die Deutsche Post Direkt GmbH verfügt über datenschutzkonforme Verfahren, wie anhand der Auswahl einer Mikrozelle eine postalische Werbung verschickt werden kann. Dieser Auswahlprozess einer Mikrozelle wird aufgrund des Consentric-Verfahrens erleichtert, da dann schon aufgrund des vorgelagerten Messverfahrens automatisch angezeigt wird, welche Mikrozellen für ein werbetreibendes Unternehmen interessant sind. So kann der Aufruf einer Webseite den Versand eines postalischen Werbeschreibens auslösen. Sollten Sie weitere Nachfragen zum Umgang mit personenbezogenen Daten haben, insbesondere Auskunft über verarbeitete personenbezogene Daten wünschen oder weitere Rechte geltend machen wollen, wenden Sie sich bitte zunächst an den Betreiber der Webseite. Das Recht, Ihre Betroffenenrechte auch gegenüber der Deutschen Post AG unter
consentric@deutschepost.de
geltend zu machen, bleibt hiervon unberührt.
H.) Zur Zusammenarbeit mit AWIN AG
Wir verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten zur Durchführung einer Affiliate-Marketing-Kampagne. Auf diese Weise sind wir in der Lage nachzuverfolgen, welcher Drittanbieter von Webseiten, Apps oder anderen Technologien potenzielle Kunden auf unsere Webseiten und Apps verwiesen hat (»Referrer«) und ihm als Gegenleistung für diese Verweisungen eine Provision zu zahlen. Wir verfolgen hierbei das berechtigte Interesse, eine Online-Werbekampagne durchzuführen, die leistungsabhängig vergütet wird. Wir arbeiten mit Awin zusammen, die uns dabei unterstützen, diese Affiliate-Marketing-Kampagne umzusetzen. Die Awin-Datenschutzerklärung finden Sie
hier
. Sie enthält Informationen über Ihre Rechte in Bezug auf die Datenverarbeitung durch Awin. In einigen Fällen kann Awin ein eingeschränktes Profil unterhalten, das sich auf Sie bezieht. Dieses wird aber weder Ihre Identität, Ihr Online-Verhalten oder andere persönliche Merkmale offenbaren. Dieses Profil dient allein dem Zweck nachzuvollziehen, ob eine Weiterleitung auf einem Gerät begonnen und auf einem anderen Gerät abgeschlossen wurde.
In einigen Fällen können Awin und der Referrer des potenziellen Kunden Ihre personenbezogenen Daten erhalten und verarbeiten, um die Affiliate-Marketing-Kampagne gemeinsam mit uns umzusetzen.
Gleichfalls erhalten wir personenbezogene Daten potenzieller Kunden von Awin und den Referrern, die sich in folgende Kategorien einteilen lassen: Cookie-Daten, Daten in Bezug auf die Webseite, App oder Technologie, von der ein potentieller Kunde an uns verwiesen wurde und technische Informationen über das von Ihnen genutzte Gerät.
I.) Zur Zusammenarbeit mit The Reach Group GmbH
Auf unseren Webseiten werden Cookies zur Ermöglichung der Schaltung von Retargeting-Kampagnen der The Reach Group GmbH (Am Karlsbad 16, 10785 Berlin, Deutschland) eingesetzt. Bei den gespeicherten Daten innerhalb des Cookies handelt es sich nur um eine verschlüsselte, pseudonymisierte User-ID. Die eingesetzte Adserving-Technologie verwendet eine verkürzte und gehashte IP-Adressen zur Auswertung der geographischen Region, der Zugangsgeschwindigkeit sowie des Internet-Providers. Zudem werden Zeitpunkt des Besuches, die IDs der Produkte, die betrachtet, gesucht oder gekauft wurden, die URLs der betrachteten Seiten, mögliche Suchbegriffe und/oder die IDs der aufgerufenen Kategorien gespeichert, um relevantere Werbeinhalte auszuliefern. Eine Speicherung von IP- oder Browser-Daten erfolgt ausschließlich in Deutschland und zur anonymisierten Anfertigung von Besucherstatistiken und Zuordnung von Transaktionen. Ein Rückschluss auf konkreten Personen, der genauen Adresse, des Aufenthaltsortes oder weitergehenden persönlichen Daten ist dabei zu keinem Zeitpunkt möglich. Es erfolgt keine explizite Weitergabe von IP-Daten an Dritte. Alle Informationen verfügen zudem über ein Verfallsdatum von maximal 90 Tagen, ab dem Ihr Browser die gespeicherten Daten automatisch löscht. Sie können die Speicherung des Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten verhindern, indem Sie die OptOut-Funktion unter dem folgenden Link aktivieren:
https://hal9000.redintelligence.net/privacy/8lcfmzhxc8d6/
Weitere Informationen zum Datenschutz der The Reach Group GmbH finden Sie unter
https://trg.de/datenschutzerklarung/
Dieser Widerspruch gilt so lange, wie das zugehörige OptOut-Cookie nicht gelöscht wird. Dieses Cookie wird für die Domain, pro Browser und Benutzer eines Rechners gesetzt. Wenn Sie auf unseren Webseiten von mehreren Endgeräten und Browsern aus, zugreifen, müssen Sie daher auf jedem dieser Geräte und in jedem Browser der Datenerfassung separat und erneut widersprechen.
J.) Zur Zusammenarbeit mit targeting360 GmbH
Auf unseren Webseiten werden sog. »Cookies« zur Ermöglichung der Schaltung von Retargeting-Kampagnen der targeting360 GmbH (Gredinger Str. 28, 90453 Nürnberg) eingesetzt, die mit der Adserving-Technologie der NEORY GmbH arbeitet. Zudem können nach der NEORY-Technologie noch weitere Aufrufe zu den folgenden Technologien nachgeladen werden, welche ggf. Cookies setzen: Adform, Adition, Google, MediaMath, The Trade Desk, Emego. Dies dient dazu, Besuchern der Webseite im Rahmen unseres Partner-Werbenetzwerks interessenbezogene Werbeanzeigen zu präsentieren.
Cookies können es grundsätzlich ermöglichen, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Cookies sind kleine Textdateien, die Ihr Browser speichert und die so auf Ihrem Rechner abgelegt werden. Die meisten verwendeten Cookies sind so genannte »Session-Cookies«, die nach Ende Ihres Besuchs einer Webseite automatisch gelöscht werden. Andere Cookies bleiben auf Ihrem Endgerät gespeichert, bis Sie diese löschen. Generell können Sie die Speicherung von Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern.
Durch Auslesen der in einem Cookie gespeicherten Kennung ist es möglich, Ihr Endgerät wiederzuerkennen, wenn Sie Websites aufrufen, die dem Werbenetzwerk angehören. Auf diesen Seiten können dem Besucher dann Werbeanzeigen präsentiert werden, die sich auf Inhalte beziehen, die er auf Webseiten aufgerufen hat, die die genannte Adserving-Technologie verwenden. Bei der hier eingesetzten Technologie wird eine durch Kürzen und Hashen anonymisierte IP-Adresse sowie eine Cookie-ID zur Verarbeitung bzw. Auswertung folgender Informationen verwendet: Standort nach Land/Region/Bundesland/Stadt, Internetprovider, Zugangsgeschwindigkeit, technische Informationen zum verwendeten Browser und Endgerät, Betriebssystem, präferierte Sprachen gem. Browsereinstellung, HTTP-Referrer, Uhrzeit der Serveranfrage. Bei der gehashten IP-Adresse und der Cookie-ID handelt es sich um Pseudonyme. Die verarbeiteten Daten können daher nicht unmittelbar bestimmten Personen zugeordnet werden.
Rechtsgrundlage für den Einsatz der hier verwendeten Cookies und die nachfolgende Verarbeitung ist entsprechend Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO die hierfür erteilte Einwilligung. Eine Einwilligung zur Verarbeitung personenbezogener Daten - und auch zur Verwendung von Cookies - kann jederzeit widerrufen werden. Die auf Ihrer Einwilligung basierende Verarbeitung der oben genannten Daten und die weitere Nutzung der hierfür verwendeten Cookies können Sie beendigen, indem unter dem folgenden Link Gebrauch von Ihrem Widerrufs- bzw. Widerspruchsrecht machen:
https://ad.ad-srv.net/privacy/kdb0xdq3ls8m/
K.)StorifyMe
StorifyMe GmbH: In einigen Angeboten nutzen wir diese deutsche Plattform, um redaktionelle Stories zu erstellen. Wenn Sie diese Stories öffnen, werden zwar generelle Nutzungsdaten erfasst, nicht aber die IP-Adresse Ihres Geräts. Werden Ihre IP-Adresse, User-Agent-String und Standard-Header an StorifyMe GmbH übertragen und verarbeitet, aber nicht aufgezeichnet.
Wenn Sie als Besucher unserer Website eine Internetseite mit einem Widget aufrufen, werden Ihre IP-Adresse, User-Agent-String und Standard-Header an StorifyMe übertragen, aber nicht verarbeitet und aufgezeichnet.
Mehr zum Datenschutz bei StorifyMe finden Sie
hier
.
L.) Zu Linkfire
Wir nutzen das Musik-Vertriebs-Analyse-Tool "Linkfire" der Linkfire A/S, Artillerivej 86 3th, Kopenhagen 2300 Dänemark ("Linkfire"), mit welchen wir eine datenschutzrechtliche Auftragsverarbeitungsvereinbarung abgeschlossen haben.
Hierzu unterhalten wir auf der Plattform von Linkfire speziell eingerichtete Websites (sog. Landing-Pages), auf denen wir Ihnen verschiedene Online-Musikdienste übersichtlich in einem Link anzeigen können, die auf unsere Podcasts weiterleiten.
Mit Linkfire können wir Ihr Nutzungsverhalten in Bezug auf die angezeigten Linkfire-Links nachverfolgen und analysieren. Eine solche Analyse erfolgt dadurch, dass Linkfire in unserem Auftrag Cookies ("performance cookies") einsetzt, die auf Ihrem jeweiligen Endgerät gespeichert werden, wenn Sie eine unserer Landing-Pages besuchen und mit einem Linkfire-Link interagieren. Diese Cookies speichern gewisse Einstellungen über Ihren Browser sowie Daten über den Austausch mit unseren Landing-Pages. Im Falle der Aktivierung eines solchen Cookies wird diesem eine Identifikationsnummer (Cookie-ID) zugewiesen, über die Ihr Browser identifiziert wird und die im Cookie enthaltenen Daten genutzt werden können. Hierdurch kann insbesondere ermittelt werden, wie oft die einzelnen Linkfire-Links angeklickt wurden, auf welche Online-Musikdienste geklickt wurde und von welchem Kanal aus dies geschehen ist. Das ermittelte Nutzungsverhalten wird uns sodann von Linkfire übersichtlich in Form eines Berichts mitgeteilt. Die so erfassten Daten sind für uns anonym. Diese werden auf den Servern von Linkfire in Dänemark gespeichert. Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch Linkfire sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre entnehmen Sie bitte den Datenschutzhinweisen von Linkfire unter
https://help.linkfire.com/hc/en-us/articles/360003273554-Privacy-Portal
.
Sollten Sie nicht wollen, dass Linkfire Daten über Sie sammelt, haben Sie die Möglichkeit, dies unter
https://help.linkfire.com/hc/en-us/articles/360003273554-Privacy-Portal#h_843765285401525169613598
zu verhindern.
Diese Maßnahme wird von uns auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f) DSGVO durchgeführt.
Weiterführende Informationen
Allgemeine Nutzungsbedingungen
Besondere Nutzungsbedingungen für Ihre Beiträge
Versionsnummer: 4.11.0
Feedback
Kostenlose Online-Spiele
mehr Spiele
Kreuzworträt­sel
Solitär
Sudoku
Mahjong
Bubble-Shooter
Jackpot
Snake
Exchange
2048
Doppel
Rushtower
Sudoken
Street
Wortblitz
Fibonacci
Gumblast
Wimmelbild
Skiracer
Trivial Pursuit
Serviceangebote von SPIEGEL-Partnern
Gutscheine
Top Gutscheine
Alle Shops
Auto
Bußgeldrechner
Firmenwagenrechner
Job
Brutto-Netto-Rechner
Jobsuche
Kurzarbeitergeld-Rechner
Studienfächer erklärt
Finanzen
Gehaltsvergleich
Immobilienbewertung
Studium und Finanzen
Versicherungen
Währungsrechner
Freizeit
Bücher bestellen
Eurojackpot
Ferientermine
GlücksSpirale
Gutscheine
LOTTO 6aus49
Seniorenportal
Spiele
Das tägliche Quiz
Alle Magazine des SPIEGEL
DER SPIEGEL
SPIEGEL GESCHICHTE
SPIEGEL WISSEN
SPIEGEL START
SPIEGEL GELD
SPIEGEL COACHING
SPIEGEL CHRONIK
SPIEGEL SPEZIAL
Dein SPIEGEL
SPIEGEL EDITION
SPIEGEL BESTSELLER
S-Magazin
SPIEGEL LEBEN
SPIEGEL BIOGRAFIE
SPIEGEL Gruppe
Abo
Abo kündigen
Shop
manager magazin
Harvard Business manager
buchreport
Werbung
Jobs
MANUFAKTUR
SPIEGEL Akademie
SPIEGEL Ed
Impressum
Datenschutz
Nutzungsbedingungen
Teilnahmebedingungen
Cookies & Tracking
Newsletter
Kontakt
Hilfe
Text- & Nutzungsrechte
Facebook
Twitter
Wo Sie uns noch folgen können
Audio Player maximieren
Die Wiedergabe wurde unterbrochen.
Wiedergabe fortsetzen?
Wiedergabe beenden
Audio Player minimieren
Wiedergabegeschwindigkeit ändern
15 Sekunden zurück
30 Sekunden vor
Stummschalten
Stummschaltung aufheben
Merkliste
Dialog schließen
Speichern Sie Ihre Lieblingsartikel in der persönlichen Merkliste, um sie später zu lesen und einfach wiederzufinden.
Jetzt anmelden
Sie haben noch kein SPIEGEL-Konto?
Jetzt registrieren
Mehrfachnutzung erkannt
Dialog schließen
Bitte beachten Sie: Die zeitgleiche Nutzung von SPIEGEL+-Inhalten ist auf ein Gerät beschränkt.
Wir behalten uns vor, die Mehrfachnutzung zukünftig technisch zu unterbinden.
Auf diesem Gerät weiterlesen
Sie möchten SPIEGEL+ auf mehreren Geräten zeitgleich nutzen?
Zu unseren Angeboten