Datenschutzerklärung | Urlaubsguru.de
Datenschutzerklärung
Cookie Einstellungen
1. Erfassung und Nutzung personenbezogener Daten
1.1 Grundsätzliches
Ihre Daten dienen allein dazu, Ihnen ein größtmögliches benutzerfreundliches, praktisches und sicheres Internetangebot anbieten zu können. Zu den personenbezogenen Daten gehören alle Informationen über persönliche oder sachliche Verhältnisse einer bestimmten oder bestimmbaren natürlichen Person, z.B. Name, Adresse, Kontaktdaten, IP-Adressen, übertragene Datenmengen usw.
1.2 Rechtsgrundlagen
Die Bereitstellung dieser Webseite mit Produkten und Leistungen: Vertragsanbahnung bzw. Vertragserfüllung
Anfragen per Post, E-Mail oder Fax an uns: Vertragsanbahnung bzw. Vertragserfüllung
Links zu anderen Angeboten oder Auswertung der Zugriffe: berechtigtes Interesse
1.3 Automatische Verarbeitung durch Webseiten- und App-Betrieb
Die Webseite
www.urlaubsguru.de/
wird bei einem Provider in der europäischen Union betrieben, der seinerseits für den Betrieb des Webangebotes die Zugriffe auf das System in sogenannten Serverlogs speichert. Hierbei werden in der Regel folgende Daten erhoben: IP-Adressen, Zeitstempel der Zugriffe, Latenzinformationen, aufgerufene Pfade und Serverantworten. Diese Daten werden von uns lediglich zur Fehleranalyse gespeichert oder ausgewertet. Im Falle eines berechtigten Verdachts auf Missbrauch anhand von konkreten Informationen, können diese Logfiles nachträglich geprüft werden.
Die Urlaubsguru GmbH nutzt des Weiteren zur Erfüllung Ihres Angebotes Dienstleister. Die Dienstleister (Auftragsverarbeiter) werden sorgfältig ausgewählt und sind zur Einhaltung der gleichen Datenschutzauflagen verpflichtet, wie die Urlaubsguru GmbH selber. Dabei werden an die Dienstleister nur die Daten weitergegeben, welche zur Erfüllung der Aufgabe notwendig sind. Dienstleister werden u.a. zum Versand von Newslettern oder Systembenachrichtigungen, zum Versand von elektronischer Post allgemein, zum Tracking von Benutzern / Retargeting, für Kundenfeedback oder auch zur Buchung von Services eingesetzt.
1.4 Webfonts
Die Webseite benutzt Schriften, z.B. solche von Google Fonts. Google Fonts ist ein Dienst der Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland (kurz „Google“). Die Einbindung dieser Fonts in den Webauftritt erfolgt durch einen Serveraufruf, wobei sich die Server von Google häufig in den USA befinden. Mit diesem Aufruf werden dem Server verschiedene Datenübermittelt: Unter anderem, welche Seiten des Webauftritts Sie besucht haben und die IP-Adresse des Endgerätes des Besuchers dieser Webseite. Weitere Informationen finden Sie in den Datenschutzhinweisen von Google, die Sie hier abrufen können:
www.google.com/policies/privacy
1.5 Youtube
Wir verwenden zum Einbinden von Videos den Dienst “Youtube”, ein Produkt von Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland (kurz „Google“). Beim Aufruf eines Youtube Videos werden Daten an einen Server des Dienstes gesendet, der sich mitunter außerhalb der EU befinden kann. Google verarbeitet die Informationen zu dieser Aktivität, wie z.B. das angesehene Video, Geräte-IDs, IP-Adressen, Cookie-Daten mit beispielsweise Informationen zum letzten Besuch und bevorzugter Sprache sowie Standortinformationen. Die Datenschutzerklärung von Google können Sie nachfolgend aufrufen:
https://www.google.com/policies/privacy/
und über den nachfolgenden Link einen Opt-Out erwirken:
https://adssettings.google.com/authenticated
.
1.6 Google Maps
Wir verwenden zur Anzeige von Karten und Standorten den Dienst „Google Maps“, ein Produkt von Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland (kurz „Google“). Beim Aufruf einer geographischen Karte von Google Maps werden Daten an einen Server des Dienstes gesendet, der sich mitunter außerhalb der EU befinden kann. Google verarbeitet die Informationen zu dieser Aktivität, wie z.B. Informationen über den angezeigten Inhalt, die Geräte-IDs, die IP-Adressen, Cookie-Daten mit beispielsweise Informationen zum letzten Besuch und bevorzugter Sprache, für Werbezwecke sowie Standortinformationen. Die Datenschutzerklärung von Google können Sie nachfolgend aufrufen:
https://www.google.com/policies/privacy/
1.7 Facebook Pixel
Wir verwenden auf unseren Webseiten den Facebook Tracking Pixel, um den Benutzern ein bestmögliches Benutzungserlebnis der Webseite zu ermöglichen.. Dies ist ein Dienst der Facebook Ireland Ltd., 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin 2, Ireland als Bestandteil des Sozialen Netzwerkes Facebook. Bei der Verwendung des Pixels senden wir folgende Daten in die USA: IP-Adresse.
Sollten sie nicht wünschen, dass der Facebook Pixel ihre Aktivitäten begleitet, können sie die Benutzung von Cookies in jedem ihrer Browser generell unterbinden, wie wir es in Absatz 3,
Cookies
, beschreiben.
1.8 Messaging Dienste
Mit dem Versenden einer Startnachricht an das im
Impressum
angegebene Unternehmen (nachfolgend Versender) willige ich gemäß Art. 6 Abs.1 lit. a DSGVO ein, dass der Versender meine personenbezogenen Daten (z.B. Name und Vorname, Telefonnummer, Messenger-ID, Profilbild, Nachrichten, Geschlecht, Sprache und Informationen zu Nutzeraktivitäten) zu der direkten Kommunikation und der dafür erforderlichen Datenverarbeitung unter Nutzung des jeweils ausgewählten Messengers verwendet. Für die Nutzung dieses Dienstes wird ein bestehendes Messaging Konto bei dem jeweiligen Anbieter benötigt.
Verantwortliche Anbieter der Messenger sind:
WhatsApp, Inc., 1601 Willow Road, Menlo Park, California 94025, USA mit der Datenschutzerklärung abrufbar unter
https://www.whatsapp.com/legal/#privacy-policy
Facebook Inc., 1601 S. California Ave, Palo Alto, CA 94304, USA mit der Datenschutzerklärung abrufbar unter
www.facebook.com/about/privacy
Mir ist bewusst, dass der jeweilige Anbieter personenbezogene Daten (insbesondere Metadaten der Kommunikation) erhält, die auch auf Servern in Staaten außerhalb der EU (z.B. USA) verarbeitet werden, in denen kein angemessenes Datenschutzniveau gewährleistet werden kann. Die Whatsapp Inc und die Facebook Inc sind allerdings unter dem Privacy-Shield-Abkommen zertifiziert und bieten hierdurch eine Garantie, das europäische Datenschutzrecht einzuhalten. Weitere Informationen enthalten die oben stehenden Datenschutzrichtlinien des jeweiligen Messengers. Der Versender hat weder genaue Kenntnis noch Einfluss auf die Datenverarbeitung durch den jeweiligen Anbieter.
Ihre Einwilligung in diese Datenverarbeitung ist jederzeit durch Eingabe „STOP“ in dem jeweiligen Messenger frei widerrufbar.
Um alle von Ihnen bei unserem Dienstleister gespeicherten Daten entfernen zu lassen, senden Sie eine Nachricht mit dem Text „ALLE DATEN LOESCHEN“ über Ihren Messenger.
Zur Erbringung des Dienstes Urlaubsguru WhatsApp Service wird der technische Dienstleister MessengerPeople GmbH, Herzog-Heinrich-Str. 9, 80336 München als Auftragsverarbeiter des Versenders eingesetzt.
Zur Erbringung des Dienstes Urlaubsguru Facebook Messenger Service wird der technische Dienstleister Chatvisor GmbH, Hafenstraße 47-51, 4020 Linz, Österreich als Auftragsverarbeiter des Versenders eingesetzt.
1.9 Internet-Marketing-Dienste
Google AdSense
Wir verwenden zum Bereitstellen von Werbeanzeigen unter anderem den Dienst „Google AdSense“, ein Produkt von Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland (kurz „Google“). Google AdSense verwendet Cookies (siehe Abschnitt 3,
Cookies
) sowie so genannte Web Beacons (unsichtbare Grafiken). Durch diese Web Beacons können Informationen, wie etwa der Besucherverkehr auf den Seiten dieses Angebots, ausgewertet werden.
Die durch Cookies und Web Beacons erzeugten Informationen über die Benutzung dieser Website (einschließlich der IP-Adresse der Nutzer) und Auslieferung von Werbeformaten werden an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Diese Informationen können von Google an Vertragspartner von Google weitergegeben werden. Google wird Ihre IP-Adresse jedoch nicht mit anderen von Ihnen gespeicherten Daten zusammenführen. Sie können die Verwendung von Cookies unterbinden (siehe Abschnitt 3,
Cookies
).
1.10 Dateneingaben durch den Webseiten-Nutzer
Die Nutzung der Urlaubsguru Deutschland Webseiten ist grundsätzlich ohne die die Angabe persönlicher Daten uneingeschränkt nutzbar. Möchten Sie Services oder Funktionen unserer Plattform oder unseres Unternehmens nutzen, kann eine Erhebung und Verarbeitung personenbezogener Daten erforderlich werden. Sofern wir personenbezogene Daten erheben (Kontaktformular, Buchungsformulare, Reiseanfragen, Newsletter-Anmeldungen, Foren, Gewinnspiele, Blog-Einträge, etc.) werden wir jeweils über den Zweck, Umfang, Rechtmäßigkeit, und mögliche Weitergabe informieren und dies nur für diese Zwecke nutzen. Die Eingabe dieser Daten durch Sie erfolgt freiwillig und wird bei internetbasierter Eingabe verschlüsselt übertragen.
1.11 Android-Werbe-Id
Die Nutzung der Android-Werbe-ID beschränkt sich auf Werbezwecke und interne Nutzeranalyse. Hierbei wird bei jedem Zugriff die Einstellung des Nutzers berücksichtigt, ob interessensbezogene bzw. personalisierte Werbung angezeigt werden soll. Eine Verknüpfung mit personenbezogenen Daten oder anderen IDs findet nicht ohne explizite Zustimmung des Nutzers statt. Sollte vom Nutzer die Werbe-ID zurückgesetzt werden, wird die neue Werbe-ID nicht -oder nur mit expliziter Zustimmung- mit der alten Werbe-ID verknüpft.
1.12 Ströer
Wir setzen auf unseren Internet- und Mobilseiten zur Vermarktung unserer digitalen Werbeflächen Dienste unseres Partners ein: Ströer Digital Media GmbH, Kehrwieder 8-9, 20457 Hamburg, kurz Ströer.
Durch den Einsatz von Cookies werden von Ströer Daten der Webseitenbesucher erhoben (z.B. Geräteinformationen, IP-Adresse (umgehend anonymisiert), Informationen zur besuchten Webseite) Durch die Auswertung dieser Daten werden Ihnen Inhalte und Werbungen angezeigt, die Ihren Interessen entsprechen und das Werbeangebot wird nutzerfreundlicher und effektiver.
Alle Informationen zu der durchgeführten Datenerhebung und der Nutzung dieser Daten sowie Opt-Out Möglichkeiten finden sie detailliert in der Datenschutzerklärung der Ströer Digital Media GmbH unter
https://www.stroeer.de/digitale-werbung/werbemedien/targeting-data/datenschutz.html
1.13 Axel Springer Teaser Ad
Auf unseren Webseiten ist das Tracking von Ad Up, einem Technologie- und Dienstleistungsanbieter der Axel Springer Teaser Ad GmbH (Axel-Springer-Straße 65, 10969 Berlin), integriert. Durch die Sammlung anonymisierter und/oder pseudonymer Daten kann Ad Up anschließend für eine bestimmte Zeit auf Websites Werbung interessengerecht anzeigen lassen.
Ad Up setzt Cookies ein, um Werbetreibenden ein sog. Conversion-Tracking anbieten zu können, dass die Effektivität ihrer Anzeigen und Keywords ermittelt.
Mehr Informationen zum Datenschutz der Axel Springer Teaser Ad GmbH erhalten sie unter
https://www.adup-tech.com/datenschutz/
. Über den dort vorhandenen Button „Opt-Out-Cookie aktivieren“ haben Sie auch die Möglichkeit, in Ihrem Browser einen Opt-Out-Cookies zu setzen und damit Ad Up in diesem Browser zu deaktivieren.
1.14 Criteo
Auf unseren Webseiten werden durch eine Technologie der Criteo GmbH (Gewürzmühlstr. 11, 80538 München) zu Marketingzwecken anonymisierte Informationen über das Surfverhalten der Webseitenbesucher gesammelt und gespeichert. Diese Daten werden in Cookies auf dem Computer des Besuchers gespeichert. Die Criteo GmbH analysiert anhand eines Algorithmus das anonymisiert aufgezeichnete Surfverhalten und kann anschließend gezielte Produktempfehlungen als personalisierte Werbebanner auf anderen Webseiten (sog. Publishern) anzeigen. In keinem Fall können diese Daten dazu verwendet werden, Sie als Besucher unserer Webseiten persönlich zu identifizieren. Die gesammelten Daten werden lediglich zur Verbesserung des Angebots benutzt. Eine andere Verwendung oder Weitergabe dieser Informationen an Dritte erfolgt nicht.
Sie können der vollkommen anonymen Analyse Ihres Surfverhaltens auf unseren Webseiten widersprechen, indem Sie hier auf
Criteo Austragung
klicken. Wenn Sie sich bereits ausgetragen haben (opt-out cookie) und wieder personalisierte Criteo-Banner angezeigt bekommen möchten, klicken Sie bitte auf
Criteo Eintragung
.
Weitere Informationen zur eingesetzten Technologie erhalten Sie in den
Datenschutzbestimmungen der Criteo GmbH
.
1.15 RTB House
Für die Durchführung personalisierter Werbekampagnen verarbeitet Urlaubsguru GmbH bestimmte Daten über die Online-Aktivitäten der Nutzer auf dieser Website. Zu diesen Daten können gehören: Online-Identifikatoren (z.B. Cookie-ID / Mobile Advertising ID), Informationen über bestimmte Seiten, die besucht werden, Produkte, die angesehen oder in den Warenkorb zusammen mit Zeitstempeln gelegt und gekauft wurden, sowie technische Geräte- und Suchprogrammdetails. Urlaubsguru GmbH beauftragt die RTB House GmbH, ein Werbetechnikunternehmen, als einen dritten Subunternehmer, auf der Grundlage dieser Daten Werbekampagnen durchzuführen und personalisierte Anzeigen den Nutzern anzuzeigen. Soweit es sich bei diesen Daten um „personenbezogene Daten“ im Rahmen der DSGVO handelt, fungiert Urlaubsguru GmbH als Verantwortlicher und RTB House GmbH als Auftragsverarbeiter. Weitere Informationen zur RTB House Retargeting-Technologie finden Sie unter:
https://www.rtbhouse.com/privacy-center/
).
Bitte beachten Sie, dass Sie neben der Eingabe der oben genannten Informationen in der Datenschutzerklärung auch alle Verpflichtungen erfüllen müssen, die sich aus den geltenden Gesetzen ergeben, um die Rechtmäßigkeit der Erhebung, Verarbeitung und Weitergabe von Benutzerdaten zu gewährleisten. Dazu gehören insbesondere:
Einholung der gültigen Einwilligung des Benutzers zur Speicherung und zum Zugriff auf Informationen auf dem Endgerät des Benutzers unter Verwendung von Cookie-basierten oder anderen Tracking-Technologien (gemäß der Datenschutzrichtlinie für die elektronische Kommunikation);
Erlangung einer gültigen Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der auf der Website über solche Tracking-Technologien erhobenen personenbezogenen Daten des Nutzers zum Zwecke der späteren Personalisierung der Werbung, einschließlich der Erstellung eines personalisierten Anzeigenprofils, sowie für die Weitergabe dieser Daten an RTB House als Auftragsverarbeiter für die oben genannten Zwecke (gemäß Artikel 6 DSGVO);
ordnungsgemäße Aufklärung der Nutzer Ihrer Website über die spezifischen Aspekte der Verarbeitung ihrer Daten (gemäß Artikel 13 DSGVO).
In Anbetracht der oben genannten Verpflichtungen empfehlen wir Ihnen dringend, sich an eine professionelle Anwaltskanzlei zu wenden, um Ihre Website-Hinweise und Datenschutzrichtlinien erstellen oder überprüfen zu lassen, sowie die Anwendung der Rechtsvorschriften über personenbezogene Daten auf Online-Werbung in Ihrer Gerichtsbarkeit, insbesondere durch Ihre lokalen Aufsichtsbehörden, genau zu überwachen.
Bitte beachten Sie auch, dass Ihr Unternehmen zur Erleichterung der Erlangung einer gültigen Rechtsgrundlage für die Verarbeitung personenbezogener Daten zum Zwecke der Anzeigenpersonalisierung über eine registrierte Consent Management Platform (CMP) in das IAB Transparency & Consent Framework integriert werden kann. Weitere Informationen über die IAB TCF-Initiative und ihre Vorteile für Webseitenbetreiber finden Sie unter:
https://advertisingconsent.eu/publishers/
.
1.16 Trustpilot
Wir nutzen das Bewertungsportal Trustpilot, um Bewertungen von unseren Kunden zu veröffentlichen. Zu diesem Zweck geben wir Ihre eMailadresse, den Vornamen und eine interne Buchungsnummer an Trustpilot A/S, Trommesalen 5, 3. sal, 1614 Kopenhagen (Dänemark) weiter.
Ihre Teilnahme ist natürlich freiwillig. Nach der Eingabe werden Ihre Bewertungen gemäß den Vorgaben von Trustpilot auf deren Internetseiten und möglicher Partner veröffentlicht. Bewertungen können auch in Google Suchergebnissen publiziert erden. Ein Recht auf Veröffentlichung ergibt sich daraus jedoch nicht.
Rechtsgrundlage für die Verarbeitung ist Ihre Einwilligung (Art. 6 DSGVO Abs.1 lit a.). Ihre Rechte als Betroffener bleiben bestehen, so auch den Widerruf Ihrer Einwilligung. Abgeschlossene Vorgänge bleiben von zukünftigen Widersprüchen unberührt.
Alle Details und Datenschutzbedingungen des Anbieters Trustpilot sind veröffentlicht unter
https://legal.trustpilot.de/end-user-privacy-terms
und
https://legal.trustpilot.de/end-user-terms-and-conditions
.
1.17 Selligent
Im Rahmen der Registrierung unseres Newsletters müssen Sie uns Ihre E-Mail-Adresse und Ihren vollen Namen mitteilen. Die E-Mail-Adresse verwenden wir, um Ihnen den Newsletter zuzusenden. Ihren Namen verwenden wir zum Zwecke einer persönlichen Ansprache. Ihre E-Mail-Adresse und der angegebene Name bleiben zum Zwecke des Newsletterversands bei uns gespeichert, bis Sie sich wieder von unserem Newsletter abmelden.
Zu statistischen Zwecken erfassen wir, ob Sie den Newsletter öffnen und auf Links in dem Newsletter klicken. Wir möchten so nachvollziehen können, welche Inhalte für Sie besonders interessant sind. Mit der Anmeldung zu unserem Newsletter und der Bestätigung im Rahmen des Double-Opt-In-Verfahrens erklären Sie sich mit dieser statistischen Erfassung ausdrücklich im Sinne von Art. 6 Abs. 1 Iit. b DSGVO einverstanden. Sollten Sie mit dieser Erfassung nicht einverstanden sein, können Sie unseren Newsletter leider nicht nutzen. In diesem Fall sollten Sie sich von dem Newsletter umgehend abmelden und damit der Datenverarbeitung widersprechen.
Eine Abmeldung ist jederzeit über den dafür vorgesehenen Link im Newsletter oder eine entsprechende Mitteilung an uns möglich. Mit der Abmeldung widersprechen Sie der weiteren Nutzung Ihrer E-Mail-Adresse und Ihres Namens für den Newsletterversand.
Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der Daten nach Anmeldung zum Newsletter ist Art. 6 Abs.1 S.1 lit. b DSGVO.
Wir verwenden zum Versand unseres Newsletters den Service Selligent. Dieser Service wird von unserem Partner Selligent bereitgestellt: Selligent GmbH, Atelierstraße 12, 81671 München. Diese Weitergabe erfolgt gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO und dient unserem berechtigten Interesse an der Verwendung eines werbewirksamen, sicheren und nutzerfreundlichen Newslettersystems. Die von Ihnen zwecks Newsletterbezugs eingegebenen Daten (z.B. E-Mail-Adresse) werden auf den Servern von Selligent in der EU/EWR gespeichert.
Wir nutzen Selligent Marketing Cloud, ein Angebot der Selligent GmbH, Atelierstraße 12, 81671 München.
Wir nutzen hierbei die Dienste Selligent Campaign (Steuerung und Ausspielung von CRM Kampagnen), Selligent Site (Identifizierung und Segmentierung von Kunden) sowie Selligent Cortex (Maschinelles Lernen und Datenverarbeitung). Die Datenschutzerklärung von Selligent und damit die Angaben, wie die entsprechenden Daten von Selligent genutzt werden, findet man unter https://www.selligent.com/de/datenschutzrichtlinie-von-selligent.
Diese Webseite benutzt „Selligent Site“ zur anonymisierten Analyse des Nutzungsverhaltens (z.B. gelesene Artikel, geklickte Buchungsbuttons) beim Besuch unserer Webseiten. Anonymisierte Informationen von Webseitenbesuchern werden mit Technologien wie Cookies, Webbeacons, Analyse der Nutzung sozialer Medien erfasst. Die über „Selligent Site“ erfassten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in Systemen der Selligent GmbH verarbeitet und an uns übertragen.
Wir haben mit der Selligent GmbH eine Vereinbarung zur Verarbeitung im Auftrag geschlossen. Sofern wir Nutzer um die Einwilligung in den Einsatz von Cookies bitten, ist die Rechtsgrundlage der Verarbeitung eine Einwilligung gem. Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO. Im Übrigen erfolgt die Verarbeitung auf Grundlage unserer berechtigten Interessen gem. Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO an einem nutzerorientierten und betriebswirtschaftlich effizienten Betrieb unseres Onlineangebotes.
Im Rahmen seiner Tracking-Dienste setzt Selligent zwei Cookies beim Klick auf einen Link im Newsletter:
Ein Session-Cookie: Dieses wird beim Schließen des Internet-Browsers gelöscht.
Ein First-Party-Cookie: Dieses wird nach 12 Monaten gelöscht.
Weitere Hinweise finden Sie auch in der Datenschutzerklärung von Selligent, insbesondere unter Abschnitt III (Daten des Auftraggebers).https://www.selligent.com/de/datenschutzrichtlinie-von-selligent
1.18 Kameleoon
Diese Website nutzt den Personalisierungs- und Webanalysedienst Kameleoon. Das Programm ermöglicht eine Analyse des Nutzerverhaltens anhand von (automatisierten) Nutzersegmentierungen. Wir können anhand der Auswertung der Logfiledaten ermitteln, wie die einzelnen Nutzersegmente die Website besuchen, welche Landing-Pages aufgesucht werden und wie eine Steigerung der Klickraten erreicht werden kann. Das System analysiert Ihr Verhalten und dessen Kontext bei der Nutzung dieser Website und ordnet dieses anonymisiert Zielgruppen zu. Für die Analysen werden, wie oben beschrieben, Cookies/der Local Storage des Browsers eingesetzt, die mit einer pseudonymisierten ID verknüpft werden.
Ihre IP-Adresse wird dazu vollständig anonymisiert und nicht gespeichert. Die durch den Cookie/ den Local Storage erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden an einen Server von Kameleoon in Deutschland übermittelt und dort in aggregierter und pseudonymisierter Form gespeichert. Die im Rahmen von Kameleoon von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Kameleoon zusammengeführt. Der Einsatz von Kameleoon dient dazu, Ihre Nutzung der Website auszuwerten und um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen, so dass wir unser Angebot regelmäßig verbessern können. Rechtsgrundlage für die Speicherung des Cookies ist die erteilte Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a DS-GVO). Die weitere Auswertung der erhobenen Daten erfolgt über einen Zeitraum von max. 365 Tagen auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DS-GVO.
Sie können die Speicherung der Cookies/ des Local Storage durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus das Kameleoon-Tracking jederzeit deaktivieren (und somit die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten an Kameleoon sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Kameleoon verhindern), indem Sie auf den Link „Cookies“ am unteren Bildschirmrand („Footer“) klicken und die entsprechenden Einstellungen vornehmen.
2. Verwendung der Daten
Die Urlaubsguru GmbH verwendet die erhobenen und verarbeiteten personenbezogenen Daten ausschließlich zu Zwecken der Erbringung unserer Leistungen sowie zur Abwicklungen von Zahlungen. Dabei beachtet die Urlaubsguru GmbH alle anwendbaren Datenschutzgesetze, insbesondere das Bundesdatenschutzgesetz/EU-DSGVO sowie das Telemediengesetz (TMG).
2.1 Weitergabe von Daten
Die Urlaubsguru GmbH gibt Ihre personenbezogenen Daten nicht an Dritte für Marketing- oder ähnliche Zwecke weiter. Eine Weitergabe von Daten erfolgt nur, wenn und soweit dies zur Durchführung der Nutzungsvereinbarung notwendig ist, die Urlaubsguru GmbH gesetzlich dazu verpflichtet wird oder es zur Durchsetzung der allgemeinen Nutzungsbedingungen oder anderer mit Ihnen geschlossenen Vereinbarungen sowie unserer Rechte und Forderungen erforderlich sein sollte.
Kundeninformationen per E-Mail: Im Rahmen der Kundenbindung, versenden wir aktuelle Informationen an unsere Kunden, um Sie über Neuigkeiten und Änderungen innerhalb unseres Angebots zu informieren. Diese Informationen sind nicht zu verwechseln mit den allgemeinen Newslettern. Sofern es unsere Angebote betrifft und z.B. sicherheitsrelevante Punkte enthält oder wichtige Informationen aus unserem Hause, so können wir dies nur per E-Mail abwickeln. Bitte haben Sie Verständnis dafür.
3. Cookies
Unsere Webseite verwendet Cookies, um Ihnen einen effektiven Umgang und ein benutzerfreundliches Handling zu bieten. Dies macht den Einsatz von Cookies erforderlich und begründet unser berechtigtes Interesse, diese Technik zu nutzen. Die meisten Browser bieten Ihnen die Funktionalität, sich die verwendeten Cookies anzeigen zu lassen.
Falls Sie die Verwendung von Cookies jedoch generell unterbinden möchten, besteht dazu bei Ihrem Browser die Möglichkeit, die Annahme und Speicherung neuer Cookies zu verhindern. Um herauszufinden, wie dies bei Ihrem Browser funktioniert, benutzt Sie bitte die Hilfe-Funktion des jeweiligen Browsers. Die Urlaubsguru GmbH empfehlt Ihnen jedoch, die Cookies-Funktionen eingeschaltet zu lassen, da Ihnen nur dann das hohe Niveau des Benutzungskomforts, welches die Urlaubsguru GmbH für Sie eingerichtet hat in vollem Umfang zu Gute kommt.
4. Webseiten-Auswertungen
Wir setzen folgendes Analyse-Tool für die Auswertung unserer Webseiten ein und beschreiben Ihnen dieses wie folgt:
4.1 Google Analytics & Google Tag Manager
Wir verwenden den Webanalysedienst Google Analytics, ein Produkt von Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland (kurz „Google“). Google Analytics verwendet sogenannte Cookies, Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Webseite durch Sie ermöglichen. Die durch einen Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung der Webseite werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Wir haben zudem auf dieser Webseite Google Analytics um den Code „anonymizeIP“ erweitert. Dies garantiert die frühestmögliche Maskierung Ihrer IP-Adresse, sodass alle Daten anonym gespeichert und verarbeitet werden.
Google ist unter dem Privacy-Shield-Abkommen zertifiziert und bietet hierdurch eine Garantie, das europäische Datenschutzrecht einzuhalten (
https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt000000001L5AAI&status=Active
).
Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Information benutzen, um Ihre Nutzung der Webseite auszuwerten, um Reports über die Webseiten-Aktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Webseiten-Nutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Webseitenbetreiber zu erbringen. Sie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall möglicherweise nicht sämtliche Komfort-Funktionen dieser Webseite vollumfänglich werden nutzen können.
Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Webseite bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren:
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de
. Alternativ zum Browser-Add-On, insbesondere bei Browsern auf mobilen Endgeräten, können Sie die Erfassung durch Google Analytics zudem verhindern, indem Sie auf
diesen obenstehenden Link
klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, das die zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website verhindert. Der Opt-Out-Cookie gilt nur in diesem Browser und nur für unsere Website und wird auf Ihrem Gerät abgelegt. Löschen Sie die Cookies in diesem Browser, müssen Sie das Opt-Out-Cookie erneut setzen.
Wir nutzen Google Analytics weiterhin dazu, Daten aus Double-Click-Cookies und auch AdWords zu statistischen Zwecken auszuwerten. Sollten Sie dies nicht wünschen, können Sie dies über den Anzeigenvorgaben-Manager http://www.google.com/settings/ads/onweb/?hl=de deaktivieren.
Die personenbezogenen Daten der Nutzer werden nach 38 Monaten gelöscht oder anonymisiert.
Google Tag Manager ist eine Lösung, mit der Vermarkter Website-Tags über eine Oberfläche verwalten können. Das Tool Tag Manager selbst (das die Tags implementiert) ist eine cookielose Domain. Das Tool sorgt für die Auslösung anderer Tags, die ihrerseits unter Umständen Daten erfassen. Google Tag Manager greift nicht auf diese Daten zu. Wenn auf Domain- oder Cookie-Ebene eine Deaktivierung vorgenommen wurde, bleibt diese für alle Tracking-Tags bestehen, die mit Google Tag Manager implementiert werden. Weitere Informationen finden Sie auf den Produktseiten von Google, unter
https://www.google.com/intl/de/tagmanager/faq.html
4.2 INFOnline
Unsere Webseite nutzt das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH (
https://www.INFOnline.de
) zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die Nutzung unserer Angebote. Ziel der Nutzungsmessung ist es, die Anzahl der Besuche auf unserer Website, die Anzahl der Websitebesucher und deren Surfverhalten statistisch – auf Basis eines einheitlichen Standardverfahrens – zu bestimmen und somit marktweit vergleichbare Werte zu erhalten.
Für alle Digital-Angebote, die Mitglied der Informationsgemeinschaft zur Feststellung der Verbreitung von Werbeträgern e.V. (IVW –
http://www.ivw.eu
) sind oder an den Studien der Arbeitsgemeinschaft Online-Forschung e.V. (AGOF –
http://www.agof.de
) teilnehmen, werden die Nutzungsstatistiken regelmäßig von der AGOF und der Arbeitsgemeinschaft Media-Analyse e.V. (agma –
http://www.agma-mmc.de
) zu Reichweiten weiter verarbeitet und mit dem Leistungswert „Unique User“ veröffentlicht sowie von der IVW mit den Leistungswerten „Page Impression“ und „Visits“. Diese Reichweiten und Statistiken können auf den jeweiligen Webseiten eingesehen werden.
Rechtsgrundlage für die Verarbeitung
Die Messung mittels des Messverfahrens SZMnG durch die INFOnline GmbH erfolgt mit berechtigtem Interesse nach Art. 6 Abs. 1 lit. f) DSGVO. Zweck der Verarbeitung der personenbezogenen Daten ist die Erstellung von Statistiken und die Bildung von Nutzerkategorien. Die Statistiken dienen dazu, die Nutzung unseres Angebots nachvollziehen und belegen zu können. Die Nutzerkategorien bilden die Grundlage für eine interessengerechte Ausrichtung von Werbemitteln bzw. Werbemaßnahmen. Zur Vermarktung dieser Webseite ist eine Nutzungsmessung, welche eine Vergleichbarkeit zu anderen Marktteilnehmern gewährleistet, unerlässlich. Unser berechtigtes Interesse ergibt sich aus der wirtschaftlichen Verwertbarkeit der sich aus den Statistiken und Nutzerkategorien ergebenden Erkenntnisse und dem Marktwert unserer Webseite -auch in direktem Vergleich mit Webseiten Dritter- der sich anhand der Statistiken ermitteln lässt. Darüber hinaus haben wir ein berechtigtes Interesse daran, die pseudonymisierten Daten der INFOnline, der AGOF und der IVW zum Zwecke der Marktforschung (AGOF, agma) und für statistische Zwecke (INFOnline, IVW) zur Verfügung zu stellen. Weiterhin haben wir ein berechtigtes Interesse daran, die pseudonymisierten Daten der INFOnline zur Weiterentwicklung und Bereitstellung interessengerechter Werbemittel zur Verfügung zu stellen.
Art der Daten
Die INFOnline GmbH erhebt die folgenden Daten, welche nach EU-DSGVO einen Personenbezug aufweisen:
IP-Adresse: Im Internet benötigt jedes Gerät zur Übertragung von Daten eine eindeutige Adresse, die sogenannte IP-Adresse. Die zumindest kurzzeitige Speicherung der IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch erforderlich. Die IP-Adressen werden vor jeglicher Verarbeitung um 1 Byte gekürzt und nur anonymisiert. Es erfolgt keine Speicherung oder weitere Verarbeitung der ungekürzten IP-Adressen.
Einen zufällig erzeugten Client-Identifier: Die Reichweitenverarbeitung verwendet zur Wiedererkennung von Computersystemen alternativ entweder ein Cookie mit der Kennung „ioam.de“, ein „Local Storage Object“ oder eine Signatur, die aus verschiedenen automatisch übertragenen Informationen Ihres Browsers erstellt wird. Diese Kennung ist für einen Browser eindeutig, solange das Cookie oder Local Storage Object nicht gelöscht wird. Eine Messung der Daten und anschließende Zuordnung zu dem jeweiligen ClientIdentifier ist daher auch dann möglich, wenn Sie andere Webseiten aufrufen, die ebenfalls das Messverfahren („SZMnG“) der INFOnline GmbH nutzen. Die Gültigkeit des Cookies ist auf maximal 1 Jahr beschränkt.
Nutzung der Daten
Das Messverfahren der INFOnline GmbH, welches auf dieser Webseite eingesetzt wird, ermittelt Nutzungsdaten. Dies geschieht, um die Leistungswerte Page Impressions, Visits und Clients zu erheben und weitere Kennzahlen daraus zu bilden (z.B. qualifizierte Clients). Darüber hinaus werden die gemessenen Daten wie folgt genutzt:
Eine sogenannte Geolokalisierung, also die Zuordnung eines Webseitenaufrufs zum Ort des Aufrufs, erfolgt ausschließlich auf der Grundlage der anonymisierten IP-Adresse und nur bis zur geographischen Ebene der Bundesländer / Regionen. Aus den so gewonnenen geographischen Informationen kann in keinem Fall ein Rückschluss auf den konkreten Aufenthaltsort eines Nutzers gezogen werden.
Die Nutzungsdaten eines technischen Clients (bspw. eines Browsers auf einem Gerät) werden webseitenübergreifend zusammengeführt und in einer Datenbank gespeichert. Diese Informationen werden zur technischen Abschätzung der Sozioinformation Alter und Geschlecht verwendet und an die Dienstleister der AGOF zur weiteren Reichweitenverarbeitung übergeben. Im Rahmen der AGOF-Studie werden auf Basis einer zufälligen Stichprobe Soziomerkmale technisch abgeschätzt, welche sich den folgenden Kategorien zuordnen lassen: Alter, Geschlecht, Nationalität, Berufliche Tätigkeit, Familienstand, Allgemeine Angaben zum Haushalt, Haushalts-Einkommen, Wohnort, Internetnutzung, Online-Interessen, Nutzungsort, Nutzertyp.
Speicherdauer der Daten
Die vollständige IP-Adresse wird von der INFOnline GmbH nicht gespeichert. Die gekürzte IP-Adresse wird maximal 60 Tage gespeichert. Die Nutzungsdaten in Verbindung mit dem eindeutigen Identifier werden maximal 6 Monate gespeichert.
Weitergabe der Daten
Die IP-Adresse wie auch die gekürzte IP-Adresse werden nicht weitergegeben. Für die Erstellung der AGOF-Studie werden Daten mit Client-Identifiern an die folgenden Dienstleister der AGOF weitergegeben:
Kantar Deutschland GmbH (
https://www.tns-infratest.com/
)
Ankordata GmbH & Co. KG
Interrogare GmbH (
https://www.interrogare.de/
)
Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem Link widersprechen:
https://optout.ioam.de
Um einen Ausschluss von der Messung zu garantieren, ist es technisch notwendig, ein Cookie zu setzen. Sollten Sie die Cookies in Ihrem Browser löschen, ist es notwendig, den Opt-Out-Vorgang unter dem oben genannten Link zu wiederholen.
Weitere Informationen zum Datenschutz im Messverfahren finden Sie auf der Webseite der INFOnline GmbH (
https://www.infonline.de
), die das Messverfahren betreibt, der Datenschutzwebseite der AGOF (
http://www.agof.de/datenschutz
) und der Datenschutzwebseite der IVW (
http://www.ivw.eu
).
4.3 Hotjar
Wir nutzen Hotjar, um die Bedürfnisse unserer Nutzer besser zu verstehen und das Angebot auf dieser Webseite zu optimieren. Mithilfe der Technologie von Hotjar bekommen wir eine besseres Verständnis von den Erfahrungen unserer Nutzer (z.B. wieviel Zeit Nutzer auf welchen Seiten verbringen, welche Links sie anklicken, was sie mögen und was nicht etc.) und das hilft uns, unser Angebot am Feedback unserer Nutzer auszurichten. Hotjar arbeitet mit Cookies und anderen Technologien, um Informationen über das Verhalten unserer Nutzer und über ihre Endgeräte zu sammeln (insbesondere IP Adresse des Geräts (wird nur in anonymisierter Form erfasst und gespeichert), Bildschirmgröße, Gerätetyp (Unique Device Identifiers), Informationen über den verwendeten Browser, Standort (nur Land), zum Anzeigen unserer Webseite bevorzugte Sprache. Hotjar speichert diese Informationen in einem pseudonymisierten Nutzerprofil. Die Informationen werden weder von Hotjar noch von uns zur Identifizierung einzelner Nutzer verwendet oder mit weiteren Daten über einzelne Nutzer zusammengeführt. Weitere Informationen finden Sie in
Hotjars Datenschutzerklärung
.
Sie können der Speicherung eines Nutzerprofils und von Informationen über Ihren Besuch auf unserer Webseite durch Hotjar sowie dem Setzen von Hotjar Tracking Cookies auf anderen Webseiten widersprechen, wenn Sie diesen
Opt-Out-Link
anklicken.
5. Sicherheit
Die Urlaubsguru GmbH setzt technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen ein, um zu gewährleisten, dass Ihre personenbezogenen Daten vor Verlust, unrichtigen Veränderungen oder unberechtigten Zugriffen Dritter geschützt sind. In jedem Fall haben nur berechtigte Personen Zugriff zu den persönlichen Daten, und dies auch nur insoweit, als es im Rahmen der oben genannten Zwecke erforderlich ist. Die Sicherheitsmaßnahmen werden ständig den verbesserten technischen Möglichkeiten angepasst.
6. Weitere Informationspflichten
6.1 Verantwortliche Stelle
Urlaubsguru GmbH
Die Adresse und Kontaktdaten finden Sie jederzeit im Impressum, unter
https://www.urlaubsguru.de/impressum/
6.2 Datenschutzbeauftragter
P2 Consult
Jürgen Golda,
Wilhelm-Bläser-Str. 3c
D-59174 Kamen
Telefon: +49 2307 2874488
Mail:
datenschutz@un-iq.de
6.3 Speicherdauer
Wir speichern Ihre Daten solange der Zweck der Speicherung erhalten bleibt (Anfragen, Projekte, Verträge, etc.) Sollte der Zweck entfallen oder Sie die Einwilligung zurückziehen, werden Ihre Daten durch den regelmäßigen Löschlauf gelöscht, sofern keine gesetzlichen Aufbewahrungsfristen eingehalten werden müssen.
6.4 Kinder
Urlaubsguru GmbH wird Daten von Kindern wissentlich nicht sammeln und verarbeiten. Sofern Schüler Anfragen stellen, werden wir die Daten nur dann speichern, wenn die ausdrückliche Zustimmung der Erziehungsberechtigten haben. Sofern Daten von Kindern dann gespeichert werden dürfen, werden wir diese nur im Rahmen der gesetzlichen Vorgaben weitergeben. Unter den Begriff „Kinder“ fallen die Definitionen aus dem nationalen Recht und den bei uns geltenden gesetzlichen Bestimmungen.
6.5 Profiling Ihrer Daten findet nicht statt
Eine automatische Entscheidungsfindung und/oder ein Profiling mit Ihren Daten findet bei uns nicht statt.
6.6 Ihre Rechte
Sie können uns jederzeit ansprechen, wenn Sie eine Auskunft, eine Löschung, eine Einschränkung oder ein Widerspruch geltend machen wollen. Nutzen Sie dazu die vorhandenen Kontaktdaten. Anfragen müssen schriftlich gestellt werden, damit wir den Anfrager eindeutig identifizieren können.
6.7 Beschwerderecht
Sofern Sie berechtigte Zweifel an unserem Umgang mit ihren Daten haben, informieren Sie uns oder wenden sie sich an die entsprechende Aufsichtsbehörde.
6.8 Änderungen
Wir behalten uns das Recht vor, diese Datenschutzerklärung von Zeit zu Zeit anzupassen. Deshalb empfehlen wir Ihnen eine regelmäßige Durchsicht dieser Erklärung.
Datenschutzerklärung | Version 3.7 | gültig ab 28.03.2019