Datenschutzerklärung | Westwing
CLUB-SALES
SHOP
Entdecken Sie unseren Schwester-Shop WestwingNow
Westwing Collection
Möbel
Deko
Leuchten
Textilien & Teppiche
Tisch & Bar
Kinderzimmer
Gutscheine
Westwing Studio
Kostenloser Rückversand
30 Tage Rückgaberecht
Kontakt & Hilfe
Mein Konto
Registrieren
0
Warenkorb
00:00
Aktuelle Sales
Kommende Sales
30 € für Sie
Wir nehmen Datenschutz ernst.
Ihr Vertrauen ist uns wichtig. Der Schutz Ihrer Privatsphäre bei der Verarbeitung persönlicher Daten ist für uns ein wichtiges Anliegen. Unsere Datenschutzerklärung dient dazu, Ihnen einen Überblick über die Datenverarbeitung Ihrer persönlichen Daten zu geben.
I. Verantwortlicher
Das Internetportal www.westwing.de sowie die darin integrierte Shopping-Community (gemeinsam "Webseite") wird von der
Westwing GmbH,
Moosacher Straße 88,
80809 München,
Tel.: +49 (0)89 412 072 72,
datenschutz@westwing.de (nachfolgend „Westwing“, „wir“ oder „uns“), betrieben.
Verantwortlicher für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten im Sinne der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) und des Bundesdatenschutzgesetzes (BDSG) ist Westwing.
Westwing und die Westwing Group SE, Moosacher Straße 88, 80809 München, sind teilweise gemeinsam Verantwortliche. Sie haben in einer Vereinbarung festgelegt, wer von ihnen welche datenschutzrechtlichen Verpflichtungen erfüllt. Den wesentlichen Inhalt dieser Vereinbarung stellt Ihnen Westwing auf Anforderung zur Verfügung.
Für alle Fragen zum Thema Datenschutz können Sie sich jederzeit auch an unseren Datenschutzbeauftragten wenden. Dieser ist unter folgenden Kontaktdaten erreichbar:
Herrn Christian Volkmer
Projekt 29 GmbH & Co. KG
Ostengasse 14
93047 Regensburg
Tel.: 0941 2986930
Fax: 0941 29869316
E-Mail: anfragen@projekt29.de
Internet: www.projekt29.de
II. Keine Weitergabe Ihrer personenbezogenen Daten
Westwing bleibt zu jeder Zeit Verantwortlicher Ihrer persönlichen Daten. Eine Weitergabe Ihrer Daten erfolgt nur falls für unsere Dienstleistung notwendig und nur auf Grundlage einer gesetzlichen Erlaubnis:
• wenn Sie in die Übermittlung Ihrer Daten eingewilligt haben gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO,
• wenn dies zur Vertragserfüllung erforderlich ist gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO (hiervon umfasst sind z.B. Datenübermittlungen an Zahlungs- und Logistikdienstleister, Transporteure und Lieferanten, wenn diese Sie direkt beliefern), oder
• wenn dies zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung erforderlich ist gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. c DSGVO, oder
• aufgrund unseres berechtigten Interesses oder des berechtigten Interesses eines Dritten gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO (hiervon umfasst sind z.B. Datenübermittlungen im Rahmen von Forderungsabtretungen oder an Auskunfteien zum Zwecke der Bonitätsprüfung).
III. Allgemeine Informationen
1.  Personenbezogene Daten
Personenbezogene Daten sind Daten über Ihre Person. Wir verarbeiten insbesondere folgende personenbezogene Daten („gemeinsam: „Daten“):
•  Ihren Namen, Ihre Adresse, Ihre E-Mail-Adresse, Ihr Geschlecht, Ihre Telefonnummer, Ihr verschlüsseltes Passwort zum Kundenkonto und ggf. Ihr Geburtsdatum,
•  Ihre Bestelldaten, die von Ihnen gekauften Produkte, die in Anspruch genommenen Leistungen, Zahlungsinformationen, Ihre Präferenzen in Bezug auf Produktarten,
•  Ihre Daten, die bei der Nutzung unseres Onlineangebotes anfallen,
•  Daten, die wir in bestimmten Fällen von unseren Dienstleistern erhalten (z.B. von Auskunfteien oder Zahlungsdienstleistern)
•  Informationen bzgl. der ersten Interaktionen auf unserer Webseite (z.B. das Datum Ihrer Erstregistrierung)
•  Daten Ihres Verhaltens im Zusammenhang mit dem Surfen auf unserer Webseite (z.B. das Klicken auf ein Produkt)
•  Daten Ihres Verhaltens im Zusammenhang mit Aktionen in unserem Newsletter (z.B. das Klicken auf einen Link im Newsletter)
•  Login-Daten (Datum und Uhrzeit, wann Sie sich bei uns auf der Webseite eingeloggt haben)
2.  Zwecke der Verarbeitung
Wir verarbeiten Ihre Daten nur, wenn Sie hierin eingewilligt haben (Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO), wir ein berechtigtes Interesse an der Verarbeitung (Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO) haben, wir diese für die Erfüllung des Vertrages mit Ihnen gem. Art. 6 Abs. 1 b) DSGVO benötigen, oder dies zur Erfüllung einer rechtlichen Verpflichtung erforderlich ist (Art. 6 Abs. 1 lit. c DSGVO), um Ihnen das bestmögliche Shoppingerlebnis auf unserer Webseite zu bieten.
Konkret bedeutet dies, dass wir personenbezogene Daten in den folgenden Fällen verarbeiten:
•  wenn Sie unsere Webseite besuchen (Ziffer IV),
•  wenn Sie bei uns ein Benutzerkonto einrichten (Ziffer V.)
•  wenn Sie bei uns bestellen (Ziffer VI).
•  für die Kontaktaufnahme mit uns (Ziffer VII),
•  für Werbezwecke (Ziffer VIII),
•  wenn wir Cookies einsetzen (Ziffer IX)
Sollten wir darüber hinaus Daten von Ihnen erheben und verarbeiten wollen, werden wir Sie darüber einschließlich der Darlegung der Rechtsgrundlage gesondert vor der Erhebung und Verarbeitung informieren und erforderlichenfalls Ihre Einwilligung einholen.
Zu keinem Zeitpunkt verarbeiten wir besondere Kategorien personenbezogener Daten (wie z.B. Gesundheitsdaten).
3.  Speicherdauer & Löschung
Wir speichern Ihre Daten grundsätzlich nur so lange, wie es für den jeweiligen Zweck der Verarbeitung erforderlich ist, es gesetzlich erforderlich ist (z.B. nach Handels- und Steuerrecht) oder bis Sie uns mitteilen, dass Ihr Kundenkonto gelöscht werden soll.
Ihre Kundendaten (Vorname, Nachname, zweiter Vorname, Namensänderungen, Postanschrift) bleiben bei uns solange gespeichert solange ein aktives Mitgliedskonto besteht oder Sie vorher um Löschung dieser Daten bitten.
Ihre Bestelldaten, Rechnungen und damit verbundene Informationen speichern wir für zehn Jahre, wie es die gesetzlichen Vorschriften verlangen.
Daten Ihres Verhaltens im Zusammenhang mit dem Surfen auf unserer Webseite (z.B. das Klicken auf ein Produkt), Daten Ihres Verhaltens im Zusammenhang mit Aktionen in unserem Newsletter (z.B. das Klicken auf einen Link im Newsletter) sowie Login-Daten (Datum und Uhrzeit, wann Sie sich bei uns auf der Webseite eingeloggt haben) speichern wir bis zu 25 Monate nach dessen Erhebung um Ihr Shopping-Erlebnis zu verbessern. Danach werden die erhobenen Daten derart anonymisiert, dass sie Ihnen als Person nicht mehr zugeordnet werden können.
IV. Datenverarbeitung beim Besuch unserer Webseite
Wenn Sie unsere Webseite besuchen, erhebt und speichert der Provider unserer Webseite folgende Informationen in sogenannten Server-Log-Dateien, die Ihr Browser automatisch an uns übermittelt:
•  die IP Adresse Ihres Internet Service Provider,
•  die Webseite, von der aus Sie uns besuchen und die Webseiten, die Sie bei uns besuchen
•  Angaben über den verwendeten Browser und das Betriebssystem
•  Ggf. Ihre E-Mail-Adresse, die Sie für die Anmeldung unserer Webseite verwenden
•  Identifikationsnummern, die wir auf Ihrem Endgerät speichern. Anhand dieser Identifikationsnummer können wir Ihr Endgerät auf der Website wiedererkennen. Technisch werden diese Identifikationsnummern in sogenannten Cookies oder eTags gespeichert.
Diese Informationen sind für die technische Übertragung der Webseite und den sicheren Serverbetrieb zwingend erforderlich. Beim Besuch unserer Webseite weisen wir Ihnen eine individuelle Customer-ID zu, die wir aus forensischen Gründen nur dann mit Ihrer E-Mail-Adresse zusammenführen, falls ein Fehler auf der Webseite auftritt. Die Server-Log-Dateien werden 365 Tage lang gespeichert und dann gelöscht.
Die Verarbeitung erfolgt gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO auf Basis unseres berechtigten Interesses an der Verbesserung der Stabilität und Funktionalität unserer Webseite.
V. Datenverarbeitung beim Einrichten eines Benutzerkontos
Für die Einrichtung des persönlichen Benutzerkontos benötigen wir eine E-Mail-Adresse und ein von Ihnen gewähltes Passwort. Die E-Mail-Adresse dient als Zugangskennung für das Benutzerkonto. Nach erfolgreicher Registrierung erhalten Sie automatisch eine Bestätigung per E-Mail. Zudem können Sie in ihrem Benutzerkonto Ihre persönlichen Informationen hinterlegen und damit bequem auf unserer Webseite einkaufen. Im persönlichen Bereich des Benutzerkontos ("Mein Konto") können die Angaben jederzeit aktualisiert werden. Wir nutzen diese Daten unter anderem für die Abwicklung von Bestellungen, zum Angebot von Zahlungsoptionen und die Abwicklung der Zahlung sowie etwaiger Rückerstattungen.
Mittels der Funktion "Angemeldet bleiben" möchten wir Ihnen den Besuch unserer Webseite so angenehm wie möglich gestalten. Diese Funktion ermöglicht Ihnen die Nutzung unserer Dienste, ohne sich jedes Mal erneut einloggen zu müssen. Technisch gesehen wird ein Cookie auf Ihrem Endgerät abgelegt, welches dazu dient, dass Sie sich bei darauffolgenden Besuchen auf unserer Website nicht erneut anmelden müssen. Diese Funktion steht Ihnen nicht zur Verfügung, wenn Sie dieses Cookie bei Bestimmen Ihrer Cookie-Einstellungen deaktiviert haben oder wenn Sie das Cookie in Ihren Browsereinstellungen nach Ihrem Logout auf unserer Webseite gelöscht haben. Zudem empfehlen wir Ihnen, die Funktion „angemeldet bleiben“ nicht zu nutzen, wenn der Computer von mehreren Benutzern verwendet wird. Rechtsgrundlage für die hiermit verbundene Datenverarbeitung ist jeweils Art. 6 Abs. 1 b) DSGVO (Vertragserfüllung).
VI. Datenverarbeitung zur Abwicklung ihrer Bestellung
Wenn Sie bei uns etwas bestellen, dient die Verarbeitung Ihrer Daten dem Abschluss und der Durchführung des Vertrages sowie der Abwicklung Ihrer Bestellung einschließlich Bezahlung und Lieferung. Wir löschen Ihre im Rahmen von Bestellungen verarbeiteten personenbezogenen Daten spätestens nach Ablauf gesetzlicher Aufbewahrungspflichten.
1. Wahl der Zahlart
Nach Wahl der Zahlungsart werden Sie nach den für die Nutzung des jeweiligen Zahlungsdienstleisters erforderlichen Daten gefragt. Diese Zahlungsinformationen werden direkt an den jeweiligen Zahlungsdienstleister weitergeleitet und von uns nicht gespeichert. Die von Ihnen angegebenen Daten zur Rechnungs- und (ggf. abweichender) Lieferadresse speichern wir in Ihrem Benutzerkonto, damit Sie diese beim nächsten Einkauf nicht erneut eingeben müssen. Sie können diese Daten jederzeit für die Zukunft ändern.
Sofern Sie mit den Ihnen angebotenen Zahlart(en) nicht einverstanden sind, können Sie dies uns schriftlich per Brief oder per Email an
service@westwing.de
mitteilen. Wir werden dann die Entscheidung unter Berücksichtigung ihres Standpunktes erneut überprüfen.
2. Kreditkartenzahlung
Bei einer Kreditkartenzahlung erhalten wir von unserem Payment Provider die sog. Payment-ID und die letzten vier Ziffern Ihrer Kreditkartennummer. Dies dient uns zur Authentifizierung und Zuordnung Ihrer Bestellung und damit zu Ihrer Sicherheit. Die zur Durchführung der Bezahlung notwendigen personenbezogenen Daten werden unmittelbar vom Zahlungsdienstleister erhoben. Rechtsgrundlagen für die vorstehenden Datenverarbeitungen sind Art. 6 Abs. 1 b) DSGVO (Vertragserfüllung zur Durchführung und Abwicklung von Verträgen) bzw. Art. 6 Abs. 1 f) DSGVO (Interessenabwägung, basierend auf unserem Interesse, Ihnen eine sichere Kreditkartenzahlungsmöglichkeit anzubieten).
3. Kauf auf Rechnung
Um Ihnen Kauf auf Rechnung anbieten zu können, werden Sie im Bestellprozess gebeten, in die Übermittlung der für die Abwicklung der Zahlung und eine Identitäts- und Bonitätsprüfung erforderlichen Daten an die Billpay GmbH einzuwilligen. Sofern Sie Ihre Einwilligung erteilen, werden Ihre Daten (Vor- und Nachname, Straße, Hausnummer, Postleitzahl, Ort, Geburtsdatum, Telefonnummer) sowie die Daten im Zusammenhang mit Ihrer Bestellung an die Billpay GmbH übermittelt.
Zum Zwecke der eigenen Identitäts- und Bonitätsprüfung übermittelt die Billpay GmbH oder von der Billpay GmbH beauftragte Partnerunternehmen Daten an Wirtschaftsauskunftseien (Auskunfteien) und erhält von diesen Auskünfte sowie ggf. Bonitätsinformationen auf Basis mathematisch-statistischer Verfahren, in deren Berechnung unter anderem Anschriftendaten einfließen. Detaillierte Informationen hierzu und zu den eingesetzten Auskunfteien sind den Datenschutzbestimmungen der Billpay GmbH:
https://www.billpay.de/de/datenschutz-de/
zu entnehmen.
Des Weiteren setzt die Billpay GmbH zur Aufdeckung und Prävention von Betrug ggf. Hilfsmittel Dritter ein. Mit diesen Hilfsmitteln gewonnenen Daten werden ggf. bei Dritten verschlüsselt gespeichert, so dass sie lediglich von der Billpay GmbH lesbar sind. Nur wenn sie die Zahlart Kauf auf Rechnung auswählen, werden diese Daten verwendet, ansonsten verfallen die Daten automatisch nach 30 Minuten.
Rechtsgrundlage für die vorstehend beschriebene Bonitätsprüfung ist Art. 6 Abs. 1 f) DSGVO (Interessenabwägung, basierend auf dem Interesse von Westwing, keine Zahlungsausfälle zu erleiden).
Gründe dafür, dass ein Kauf auf Rechnung nicht angeboten werden kann, können unter anderem sein, dass Liefer- und Rechnungsadresse abweichend sind, eine Packstation bzw. ein Paketdepot als Rechnungs- und/oder Lieferadresse angegeben wurden oder Zahlungsschwierigkeiten bei vorangegangenen Bestellungen vorliegen.
4. PayPal
Wenn Sie die Zahlart „PayPal (Braintree)“ wählen, werden Ihre personenbezogenen Daten (Vor- und Nachname, Lieferanschrift, E-Mail-Adresse, Telefonnummer, der zu zahlende Betrag und die IP Adresse) an Paypal (Europe) S.à.r.l. et Cie, S.C.A., 22-24 Boulevard Royal, 2449 Luxemburg übermittelt, damit Sie die Zahlung an uns gegenüber PayPal autorisieren können. Hierfür benötigen Sie ein PayPal-Konto. Bei dieser Zahlart können Sie mit einem Klick bezahlen, ohne dass Sie sich bei jedem Einkauf erneut bei PayPal mit allen Daten einloggen müssen. Weitere Informationen erhalten Sie unter:
https://www.paypal.com/de/webapps/mpp/ua/privacy-prev?locale.x=de_DE
https://www.braintreepayments.com/en-de/legal/braintree-privacy-policy
. Die Rechtsgrundlage hierfür ist Art. 6 (1) 1 lit. b DSGVO.
Zudem besteht bei PayPal die Möglichkeit, virtuelle Zahlungen über Kreditkarten abzuwickeln, wenn ein Nutzer kein PayPal-Konto unterhält. Rechtsgrundlage für die hiermit verbundene Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO, d.h. die Verarbeitung Ihrer Daten ist für die Erfüllung der Vereinbarung über eine Bezahlung Ihres Einkaufs per PayPal erforderlich. Die an PayPal übermittelten Daten werden von PayPal unter Umständen an Wirtschaftsauskunfteien übermittelt. Diese Übermittlung dient der Identitäts- und Bonitätsprüfung. Nähere Informationen zum Datenschutz bei PayPal finden Sie auf der PayPal-Website unter
https://www.paypal.com/de/webapps/mpp/ua/privacy-full
. Rechtsgrundlage für die hiermit verbundene Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO (Interessenabwägung, basierend auf unserem Interesse, Ihnen effektive und sichere Zahlungsmöglichkeiten anzubieten und in diesem Zusammenhang Betrugsfällen vorzubeugen).
5. Sofortüberweisung
Zahlungen per Sofortüberweisung werden über die Payment Network AG, Fußbergstr. 1, 82131 Gauting (eingetragen im Handelsregister des Amtsgerichts München unter HRB 161963, Vorstand: Christoph Klein, Dr. Jens Lütcke, Georg Schardt) abgewickelt.
6. Lastschriftverfahren
Wenn Sie die Zahlungsmethode SEPA-Lastschriftverfahren wählen, werden Sie aufgefordert, uns Ihre Kontonummer und Bankleitzahl oder Ihre IBAN und BIC zu übermitteln. Durch Übermittlung dieser Daten erteilen Sie Westwing ein SEPA Mandat, um den entsprechenden Rechnungsbetrag von dem von Ihnen angegebenen Konto einzuziehen. Das SEPA Mandat können Sie jederzeit in Textform (z.B. E-Mail) widerrufen. Der Lastschriftbetrag wird ab fünf (5) Werktagen nach Abschluss des Bestellvorgangs eingezogen. Mit der Bestellbestätigung werden wir Sie ein weiteres Mal über den Zeitpunkt der Abbuchung der Lastschriftbetrags informieren (Vorabinformation). Die Frist für die Mitteilung der Vorabinformation vor der Abbuchung wird auf fünf (5) Werktage verkürzt. Die Kosten einer Rückbuchung, die aufgrund mangelnder Kontodeckung, falscher Bankverbindungsdaten oder eines unberechtigten Widerspruches gegen die Abbuchung Ihrerseits entstehen, haben Sie Westwing zu ersetzen soweit Sie diese zu vertreten haben.
7. Sicherung Ihrer Bestellung
Um Zahlungsausfälle zu vermeiden, prüfen wir häufige Betrugsmuster und Auffälligkeiten. Dazu werden Bestell- und Zahldaten (z.B. Anschrift, Artikel, Zahlart) und Geräteinformationen (z.B. Gerät, Browser) verarbeitet. Rechtsgrundlage ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO beruhend auf unserem berechtigten Interesse am Schutz vor Missbrauch.
Weitere Informationen zu den angebotenen Zahlarten finden Sie in unseren Allgemeinen Geschäftsbedingungen (AGB).
VII. Datenverarbeitung bei Kontaktaufnahme mit uns
Sie haben verschiedene Möglichkeiten, mit uns Kontakt aufzunehmen. Sie können unseren Kundenservice:
•   per Telefon,
•   per Fax,
•   per Briefsendung,
•   per E-Mail,
•   per Kontaktformular, oder
•   im Livechat (Whatsapp) erreichen. Wir nutzen hierfür den externen Dienstleister: Whappodo.com! GmbH.
Um Ihr Anliegen bearbeiten zu können, erheben wir Ihren Namen, Ihre E-Mail-Adresse, Ihre Telefonnummer, Ihre Kunden-, Bestell- und Artikelnummer, sowie die weiteren Informationen, die Sie an uns übermitteln. Rechtsgrundlage hierfür ist 6 Art. 1 b) DSGVO (Vertragserfüllung - die Verarbeitung der Daten des Nutzers ist für die Erfüllung der Vereinbarung über die Beantwortung Der Fragen bzw. Anliegen erforderlich) bzw. Art 6 Abs. 1 f) DSGVO (Interessenabwägung - basierend auf unserem Interesse, Anfragen von Nutzern unserer Website zu bearbeiten).
VIII. Datenverarbeitung zu Werbezwecken
1. Newsletter
Wesentlicher Bestandteil der Westwing Shopping Community ist der Westwing Newsletter mit dem Mitglieder von uns regelmäßig per E-Mail Neuigkeiten, Erinnerungen, Gutscheine und Bewertungsanfragen zu unseren Produkten erhalten.
Datenschutzrechtliche Rechtsgrundlage für die Verarbeitung personenbezogener Daten für den Versand unseres Newsletters ist Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO (Vertragserfüllung). Die Verarbeitung personenbezogener Daten ist zur Vertragserfüllung erforderlich.
Aus wettbewerbsrechtlichen Gründen benötigen wir für den Versand des Newsletters an Ihre E-Mail-Adresse auch im Rahmen der Vertragserfüllung eine Einwilligung (§7 Abs. 2 Nr. 3 UWG).
Für den Versand des Newsletters verwenden wir das sogenannte Double Opt-In-Verfahren, d.h., wir werden Ihnen erst dann einen Newsletter per E-Mail zusenden, wenn Sie uns zuvor ausdrücklich bestätigt haben, dass wir den Newsletter-Dienst aktivieren sollen. Wir werden Ihnen dann eine Benachrichtigungs-E-Mail zusenden und Sie bitten, durch das Anklicken eines in dieser E-Mail enthaltenen Links zu bestätigen, dass Sie unseren Newsletter erhalten möchten. Bei Ihrer Anmeldung zu unserem Newsletter speichern wir Ihre IP-Adresse und das Datum der Anmeldung. Diese Speicherung dient alleine dem Nachweis für den Fall, dass ein Dritter ihre E-Mailadresse missbraucht, um Sie ohne Ihr Wissen oder Ihre Berechtigung für den Newsletterempfang anzumelden. Rechtsgrundlage hierfür ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO (Interessenabwägung). Unser berechtigtes Interesse ist die Nachweisbarkeit der für den Newsletterversand erteilten Einwilligung.
Ihre wettbewerbsrechtliche Einwilligung für die Zusendung des Newsletters können Sie jederzeit widerrufen. Hierfür steht Ihnen in jedem unserer Newsletter eine Widerrufsfunktion zur Verfügung. Alternativ können Sie Ihren Widerruf auch per E-Mail an die in unserem Impressum angegeben E-Mail-Adresse erklären. Bitte haben Sie Verständnis dafür, dass wir Ihnen den Westwing Newsletter im Fall eines Widerrufs Ihrer Einwilligung nicht mehr zusenden können und Sie damit nicht mehr alle Vorteile der Westwing Shopping Community genießen können. Wir behalten uns vor, Ihre Teilnahme an der Westwing Shopping Community im Fall eines Widerrufs zu kündigen.
Der Versand unserer Newsletter erfolgt mittels des Versanddienstleisters Mapp Digital Germany GmbH, Dachauer Straße 63, 80335 München, Deutschland („Mapp“). Für die Verarbeitung der personenbezogenen Daten wurde ein Auftragsverarbeitungsvertrag gem. Art. 28 DSGVO mit Mapp abgeschlossen. Weitere Informationen hierzu finden Sie in den Datenschutzhinweisen von Mapp.
https://mapp.com/de/privacy/
.
Wir verwenden in unseren Newslettern marktübliche Technologien, mit denen die Interaktionen im Newsletter gemessen werden können (z. B. Öffnung der E-Mail, angeklickte Links). Diese Daten nutzen wir für allgemeine statistische Auswertungen sowie zur Optimierung und Weiterentwicklung unserer Inhalte und Kundenkommunikation. Dies geschieht mit Hilfe von kleinen Grafiken, die in die Newsletter eingebettet sind (sogenannte Pixel). Rechtsgrundlage hierfür ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO (Interessenabwägung). Unser berechtigtes Interesse ist die Durchführung allgemeiner statistischer Auswertungen sowie Optimierung und Weiterentwicklung unserer Inhalte und Kundenkommunikation. Unser Newsletter ist integraler Bestandteil unserer Shopping Community über den wir für unsere Kunden relevante Inhalte bieten wollen. Wenn Sie die Analyse des Nutzungsverhaltens nicht wünschen, können Sie die Newsletter abbestellen oder Grafiken in Ihrem E-Mail-Programm standardmäßig deaktivieren.
2. Kommunikation mit Ihnen auf unserer Webseite/in unserer APP (z.B. durch Pop-Up Fenster oder Push-Notifikation)
Wir setzen den Dienstleister Braze, Inc, 318 West 39th Street, 5th Floor, New York, New York 10018, USA. ("Braze") ein, um mit Ihnen auf unserer Webseite zu kommunizieren. Dazu zeigen wir beispielsweise Pop Up Fenster mit einer Interaktionsmöglichkeit an. Zudem wird Braze verwendet, um Push-Notifikationen in unserer App zu senden. Hierfür werden personenbezogene Daten (unter anderem der Name und die E-Mail-Adresse) verarbeitet, um die Kommunikation zu personifizieren. Westwing hat mit Braze einen Auftragsverarbeitungsvertrag gem. Art. 28 DSGVO geschlossen. Nähere Informationen zur Einhaltung des Datenschutzes durch Braze erhalten Sie hier:
https://www.braze.com/privacy/
. Sofern durch Braze personenbezogene Daten in die USA übertragen werden erfolgt dies auf Grundlage einer Vereinbarung mit den EU Standardvertragsklauseln.
3. Datenverarbeitung zur Teilnahme an Gewinnspielen
Wenn Sie an Gewinnspielen teilnehmen, verarbeiten wir nur die Daten, die für die Durchführung der Gewinnspiele erforderlich sind. Bitte beachten Sie die jeweiligen Datenschutzhinweise in den Teilnahmebedingungen zu dem jeweiligen Gewinnspiel.
4. Social-Media-Fanpages
Westwing ist innerhalb sozialer Netzwerke und Plattformen aktiv und präsent, um dort mit Interessenten und Nutzern zu kommunizieren und sie über weitere Angebote von Westwing informieren zu können. Um der gebotenen Transparenzpflicht nachzukommen, informieren wir Sie hier über die Verarbeitung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten, soweit wir diese kennen und beeinflussen können.
4.1. Facebook und Instagram
Wir betreiben auf den sozialen Netzwerken von Facebook und Instagram (sog. "Fanpages") in gemeinsamer Verantwortung mit der Facebook Inc., 1601 Willow Road, Menlo Park, California, 94025, USA („Facebook“), um dort mit Followern (wie z.B. unseren Kunden und Interessenten) zu kommunizieren und um über unsere Produkte, Gewinnspiele und sonstige Aktionen zu informieren. Die Vereinbarung mit Facebook können Sie hier einsehen:
https://www.facebook.com/legal/terms/page_controller_addendum
. Dabei können wir von Facebook Statistiken zur Nutzung unserer Fanpages erhalten (z. B. Angaben über Anzahl, Namen, Interaktionen wie Like und Kommentare sowie zusammengefasste demografische und andere Informationen oder Statistiken). Nähere Informationen zu Art und Umfang dieser Statistiken finden Sie in der Facebook-Seitenstatistiken-Hinweisen und weitere Informationen zu den jeweiligen Verantwortlichkeiten erhalten Sie in der Facebook-Seiten-Insights-Ergänzung. Rechtsgrundlage für diese Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO beruhend auf unserem vorgenannten berechtigten Interesse.
Auf Daten, die durch Facebook dabei in eigener Verantwortung nach den Nutzungsbedingungen von Facebook verarbeitet werden, haben wir keinen Einfluss. Wir weisen aber darauf hin, dass beim Besuch der Fanpages Daten von Ihrem Nutzungsverhalten von Facebook und den Fanpages zu Facebook übertragen werden. Facebook selbst verarbeitet die vorgenannten Informationen, um detailliertere Statistiken zu erstellen und für eigene Markforschungs- und Werbezwecke, auf die wir keinen Einfluss haben. Nähere Informationen hierzu finden Sie in der Datenrichtlinie von Facebook. Soweit wir beim Betrieb der Fanpages Ihre personenbezogenen Daten erhalten, stehen Ihnen dazu die in dieser Datenschutzerklärung genannten Rechte zu. Wenn Sie darüber hinaus Ihre Rechte gegenüber Facebook geltend machen wollen, können Sie sich hierfür am einfachsten direkt an Facebook wenden. Facebook kennt sowohl die Details zum technischen Betrieb der Plattformen und die damit verbundene Datenverarbeitung als auch die konkreten Zwecke der Datenverarbeitung und kann auf Anfrage hin entsprechende Maßnahmen umsetzen, wenn Sie von Ihren Rechten Gebrauch machen. Gerne unterstützen wir Sie bei der Geltendmachung ihrer Rechte, soweit es uns möglich ist und leiten Ihre Anfragen an Facebook weiter.
4.2. YouTube Kanal
Wir nutzen die Plattform YouTube.com, um eigene Videos einzustellen und öffentlich zugänglich zu machen. Bei YouTube handelt es sich um das Angebot eines nicht mit uns verbundenen Dritten, nämlich der YouTube LLC betrieben von der Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland; („Google“).
Sobald Sie auf unseren YouTube-Kanal gelangen, stellt Ihr Browser eine Verbindung zu YouTube her und überträgt Informationen. Zu den von YouTube erhobenen Daten zählen eindeutige Kennungen, der Typ und die Einstellungen des Browsers, der Typ und die Einstellungen des Geräts, das Betriebssystem, Informationen zum Mobilfunknetz wie der Name des Mobilfunkanbieters und die Telefonnummer sowie die Versionsnummer der App. YouTube erhebt auch Daten über die Interaktion Ihrer Apps, Browser und Geräte mit seinen Diensten. Hierzu zählen u. a. die IP-Adresse, Absturzberichte, Systemaktivitäten sowie das Datum, die Uhrzeit und die Verweis-URL Ihrer Anfrage. Darüber hinaus erhebt YouTube Daten zu Ihren Aktivitäten (z.B. Begriffe, nach denen Sie suchen, Videos, die Sie sich ansehen, usw.)
Alle über unseren YouTube-Kanal über Sie erhobenen Daten werden von YouTube verarbeitet. Näheres zu den Informationen, die YouTube erhält, und wie diese verwendet werden, werden in der Datenschutzerklärung beschrieben, zu finden unter
https://policies.google.com/privacy
.
Darüber hinaus binden wir gelegentlich auf unserer Webseite auch bei YouTube gespeicherte Videos unmittelbar ein. Bei dieser Einbindung werden in Teilbereichen eines Browserfensters Inhalte der YouTube Internetseite abgebildet. Die YouTube-Videos werden jedoch erst durch gesondertes Anklicken abgerufen. Diese Technik wird auch „Framing“ genannt. Wenn Sie eine (Unter-)Seite unseres Internetangebots aufrufen, auf der YouTube-Videos in dieser Form eingebunden sind, wird eine Verbindung zu den YouTube-Servern hergestellt und dabei der Inhalt durch Mitteilung an Ihren Browser auf der Internetseite dargestellt. Die Einbindung von YouTube-Inhalten erfolgt nur im "erweiterten Datenschutzmodus". Diesen stellt YouTube selbst bereit und sichert damit zu, dass YouTube zunächst keine Cookies auf Ihrem Gerät speichert. Beim Aufruf der betreffenden Seiten werden allerdings die IP-Adresse sowie weitere Daten (z.B. Webseite, von der die Anforderung kommt (Link), verwendeter Browser) übertragen. Diese Information lässt sich jedoch nicht Ihnen zuordnen, sofern Sie sich nicht vor dem Seitenaufruf bei YouTube oder einem anderen Google-Dienst (z. B. Google+) angemeldet haben bzw. dauerhaft angemeldet sind. Sobald Sie die Wiedergabe eines eingebundenen Videos durch Anklicken starten, speichert YouTube durch den erweiterten Datenschutzmodus auf Ihrem Gerät nur Cookies, die keine persönlich identifizierbaren Daten enthalten, es sei denn Sie sind aktuell bei einem Google-Dienst angemeldet. Diese Cookies lassen sich durch entsprechende Browsereinstellungen und -erweiterungen verhindern.
4.3. TikTok Kanal
Wir veröffentlichen in der TikTok-App kurze Videoclips, um unsere Produkte und unsere Marke von Westwing zu bewerben und öffentlich zugänglich zu machen. Sofern Sie die TikTok-App besuchen, erbebt und verarbeitet TikTok Inc., 10100 Venice Blvd., Culver City, CA 90232, USA („TikTok“) personenbezogenen Daten.
Einen bestimmten Teil dieser Daten stellt TikTok den Betreibern von TikTok-Profilen in anonymisierter und aggregierter Form zur Verfügung. Dabei handelt es sich um die Anzahl neuer Follower, demografische Daten wie Geschlecht und Land, ohne jedweden Bezug zu identifizierbaren Personen. Westwing kann daher keinen Besucher des TikTok-Profils identifizieren. Als Betreiber dieses Profils erhält Westwing anonymisierte Statistik-Daten (sog. Insights) von TikTok. Über diese Daten können keine Rückschlüsse auf den jeweiligen Besucher gezogen werden. Die in den Statistiken enthalten Daten werden von uns ausschließlich für die Analyse des Nutzerverhaltens verwendet, damit wir unser TikTok-Profil sowie unser Angebot besser auf die Bedürfnisse und Interessen der Besucher ausrichten können. Die Nutzung Ihrer uns von TikTok übermittelten Daten erfolgt auf Grundlage des Art. 6 Abs. 1 lit. f  DSGVO: zur Durchführung von Datenanalysen, um die Nutzung unserer TikTok Seite statistisch zu erfassen und zum Zwecke der Optimierung unseres Angebotes für Sie auszuwerten, zur Vermarktung unserer Beiträge und Videos auf unserer Webseite, zur ständigen Verbesserung und Verwaltung unseres Angebotes und Produkte.
Weitere Informationen zur Datenverarbeitung durch TikTok erhält man in der Datenschutzerklärung von TikTok unter:
https://www.tiktok.com/legal/privacy-policy?lang=de
.
4.4. Pinterest
Wir betreiben auf www.pinterest.de oder in der Pinterest App einen Westwing Account auf dem wir Inspirationen zu Home & Living veröffentlichen sowie unsere Produkte bewerben. Verantwortlich für Pinterest ist die Pinterest Inc., 808 Brannan Street, San Francisco, CA 94103, USA („Pinterest“).
Wenn Sie sich für Pinterest anmelden oder Pinterest nutzen, geben Sie freiwillig bestimmte Informationen weiter, einschließlich Ihres Namens, Ihrer E-Mail-Adresse, Telefonnummer, Fotos, Pins, Kommentare und alle anderen Informationen, die Sie Pinterest geben. Darüber hinaus erhebt und verarbeitet Pinterest Ihre IP-Adresse, die zur Annäherung an Ihren Standort verwendet wird, sofern Sie sich dafür entscheiden, Ihren genauen Standort mitzuteilen sowie weitere Internet- und elektronische Netzwerkaktivitäten (u.a. welche Pins Sie anklicken, welche Boards Sie erstellen und welchen Text Sie in einem Kommentar oder einer Beschreibung hinzufügen usw.). Nähere Informationen erhalten Sie unter
https://policy.pinterest.com/en/privacy-policy
.
5. Einsatz von Facebook Custom Audience durch die Acxiom Deutschland GmbH
Um Sie auf Facebook über unsere Produkte zu informieren, setzen wir zur datenschutzkonformen Bildung von sog. Custom Audiences das Verfahren durch die Acxiom Deutschland GmbH, Martin-Behaim Str. 12, 63263 Neu-Isenburg („Acxiom“) ein. Acxiom pseudonymisiert alle Daten betroffener Personen und handelt bei der Schaltung von Werbung auf Facebook als sog. „Trusted Third Party“, also als „neutraler Abgleichpartner“.  Im Rahmen dieses Verfahren übermitteln wir an Acxiom auf der Grundlage einer Auftragsverarbeitungsvereinbarung gemäß Art. 28 DSGVO personenbezogene Daten unserer Kunden (mindestens Namen und Adresse). Die erhaltenen Klardaten, die Acxiom ausschließlich streng weisungsgebunden in unserem Auftrag verarbeitet, verhasht Acxiom per SHA-256 zu sog. Acxiom-Links. Da Acxiom zu jedem Acxiom-Link eine Acxiom-Facebook ID speichert, können die Daten unserer Kunden, sofern eine Übereinstimmung besteht, in Form von gehashten Acxiom-Links in Acxiom-Facebook-IDs überführt werden. Anschließend lädt Acxiom eine Datei mit ausschließlich der Acxiom-Facebook ID über eine Schnittstelle zu Facebook hoch. Aufgrund von getroffenen technischen und rechtlichen Maßnahmen, u.a. der Abschluss einer Auftragsverarbeitungsvereinbarung zwischen Acxiom und Facebook gemäß Art. 28 DSGVO, ist ausgeschlossen, dass die erfolgte Pseudonymisierung der Kundendaten von Facebook aufgehoben wird. Rechtsgrundlage für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO. Unsere berechtigten Interessen liegen darin, Ihnen unsere Produkte auch im Rahmen zielgruppenorientierter Werbung auf Facebook zu präsentieren.
IX. Cookies
Wir setzen auf unserer Webseite Cookies ein. Cookies sind kleine Textdateien, die von einem Internetserver an Ihren Browser übertragen und auf dessen Festplatte gespeichert werden. Es gibt sogenannte Session-Cookies, die gelöscht werden, sobald Sie Ihren Browser schließen und permanente Cookies, die für einen längeren Zeitraum oder unbegrenzt auf Ihrem Endgerät gespeichert werden.
Je nach Auswahl der von Ihnen gewünschten Cookies, werden beim nächsten Aufruf der Webseite mit demselben Endgerät die in den Cookies gespeicherten Informationen an unsere Webseite oder an eine andere Webseite, zu der das Cookie gehört, geschickt. Dies hilft uns, unsere Webseite gemäß Ihren Präferenzen optimal zu gestalten und anzeigen zu können.
Unter dem Button "Cookie-Einstellungen" können Sie jederzeit bestimmen, welche Cookies Sie zulassen möchten.
Cookie-Einstellungen
Grundsätzlich unterscheiden wir vier verschieden Cookie-Kategorien:
1. Unbedingt erforderliche Cookies
ermöglichen grundlegende Funktionen und sind für die einwandfreie Funktion der Webseite erforderlich. Sie dienen zum Beispiel dazu, dass Sie als angemeldeter Nutzer bei Zugriff auf verschiedene Unterseiten unserer Webseite stets angemeldet bleiben und nicht jedes Mal bei Aufruf einer neuen Seite Ihre Anmeldedaten neu eingeben müssen. Rechtsgrundlage für die Nutzung von unbedingt erforderlichen Cookies auf unserer Webseite ist Art. 6 Abs. 1 lit f) DSGVO (berechtigtes Interesse, hier an der technisch einwandfreien Bereitstellung unserer Webseite und der darüber angebotenen Leistungen). Die Nutzung von unbedingt erforderlichen Cookies ist ohne Ihre vorherige Einwilligung möglich und zulässig.
Sie können unsere Internetseiten auch besuchen ohne unbedingt erforderliche Cookies zu akzeptieren. Wenn Sie nicht möchten, dass Ihr Computer beim nächsten Besuch wiedererkannt wird, können Sie die Verwendung von Cookies auch ablehnen, indem Sie die Einstellungen in Ihrem Browser auf „Cookies ablehnen“ ändern. Die jeweilige Vorgehensweise finden Sie in der Bedienungsanleitung Ihres jeweiligen Browsers. Wenn Sie die Verwendung von Cookies ablehnen, kann es jedoch zu Einschränkungen in der Nutzung mancher Bereiche unserer Webseite kommen.
Darüber hinaus verwenden wir folgende Cookies, die wir jedoch nur einsetzen, wenn Sie uns hierzu Ihre Einwilligung erteilt haben:
2. Funktionelle Cookies
ermöglichen unserer Webseite, bereits getätigte Angaben (wie z.B. registrierter Name) zu speichern und Ihnen verbesserte und persönlichere Funktionen anzubieten. Wenn Sie diese Cookies nicht zulassen, funktionieren einige dieser Dienste möglicherweise nicht einwandfrei.
3. Leistungs-Cookies
ermöglichen es uns, Besuche und Verkehrsquellen zu zählen, damit wir die Leistung unserer Webseite messen und verbessern können. Sie unterstützen uns bei der Beantwortung der Fragen, welche Seiten am beliebtesten sind, welche am wenigsten genutzt werden und wie sich Besucher auf der Webseite bewegen. Alle von diesen Cookies erfassten Informationen werden aggregiert und sind deshalb anonym. Wenn Sie diese Cookies nicht zulassen, können wir nicht wissen, wann Sie unsere Webseite besucht haben.
4. Marketing Cookies
können über unsere Webseite von unseren Werbepartnern gesetzt werden. Sie werden verwendet, um Informationen, über die von Ihnen besuchten Webseiten zu sammeln oder um auf Sie zugeschnittene Anzeigen zu präsentieren. Sie speichern nicht direkt personenbezogene Daten, basieren jedoch auf einer einzigartigen Identifizierung Ihres Browsers und Internet-Geräts. Wenn Sie diese Cookies nicht zulassen, werden Sie weniger gezielte Werbung erleben.
5. Details zu den einzelnen Cookies
5.1. GOOGLE RECAPTCHA
Wir verwenden den Dienst reCAPTCHA von Google. Durch den Dienst kann eine Abfrage gemacht werden, die der Unterscheidung dient, ob die Eingabe durch einen Menschen oder missbräuchlich durch automatisierte, maschinelle Verarbeitung erfolgt. Die Abfrage schließt den Versand der IP-Adresse und ggf. weiterer von Google für den Dienst reCAPTCHA benötigter Daten an Google ein. Zu diesem Zweck wird Ihre Eingabe an Google übermittelt und dort weiterverwendet. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Webseite wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Die im Rahmen von reCaptcha von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Für diese Daten gelten die abweichenden Datenschutzbestimmungen des Unternehmens Google. Weitere Informationen zu den Datenschutzrichtlinien von Google finden Sie unter:
https://www.google.com/intl/de/policies/privacy/
.
5.2. PINTEREST
Wir setzen auf unserer Website den Dienst von Pinterest durch die Pinterest, Inc., 808 Brannan St, San Francisco, CA 94103, USA („Pinterest“) ein. Durch den eingebundenen „Pin it“-Button auf unsere Seite erhält Pinterest die Information, dass Sie die entsprechende Seite unseres Internetauftritts aufgerufen haben. Sind Sie bei Pinterest eingeloggt, kann Pinterest diesen Besuch auf unserer Webseite Ihrem Pinterest-Konto zuordnen und die Daten somit verknüpfen. Die durch Anklicken des „Pin it“-Buttons übermittelten Daten werden von Pinterest gespeichert. Zu Zweck und Umfang der Datenerhebung, deren Verarbeitung und Nutzung sowie Ihren diesbezüglichen Rechten und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre erhalten Sie weitere Informationen in den Pinterest-Datenschutzhinweisen, die Sie über
http://pinterest.com/about/privacy/
abrufen können. Um zu verhindern, dass Pinterest den Besuch unserer Webseite Ihrem Pinterest-Konto zuordnen kann, müssen Sie sich vor dem Besuch unserer Seite von Ihrem Pinterest-Account abmelden.
5.3. PINTEREST TAG
Um unsere Pinterest-Kampagnen bedarfsgerecht einzusetzen, weiter zu optimieren und deren Konversion zu messen, setzen wir Pinterest Tag ein. So können wir sicherstellen, dass die von uns initiierten Pinterest-Ads nur solchen Pinterest-Nutzern angezeigt werden, die auch ein Interesse an unserem Angebot gezeigt haben und zugleich gewährleisten, dass unsere Pinterest-Ads dem potentiellen Interesse des jeweiligen Nutzers entsprechen und ihn nicht belästigten. Außerdem können wir so die Aktionen von Pinterest Nutzern nachverfolgen, nachdem diese eine unserer Pinterest-Ads gesehen oder geklickt haben. Dies hilft uns dabei, die Konversion der jeweiligen Kampagne für statistische- und marktforschungsbezogene sowie Abrechnungszwecke zu messen. Bei dem Einsatz werden die folgenden Informationen verarbeitet:
•   Geräteinformation (z.B. Typ, Marke)
•   verwendete Betriebssystem (z.B. iOS 11)
•   IP-Adresse des verwendeten Gerätes
•   Uhrzeit des Aufrufs unseres Angebots
•   Art und Inhalt der Kampagne und
•   die Reaktion auf die jeweilige Kampagne (z.B. Anklicken eines Buttons)
•   Gerätekennungen, die aus individuellen Merkmalen Ihres Endgeräts bestehen. Anhand dieser Gerätekennungen können wir Ihr Endgerät ebenfalls auf der Webseite wiedererkennen. Beispiele für solche Gerätekennungen sind.
Die so erfassten Daten sind für uns anonym und bieten uns keine Rückschlüsse auf Ihre Identität. Loggen Sie sich nach Besuch unserer Webseite in Ihr Pinterest-Konto ein oder besuchen Sie unsere Webseite im eingeloggten Zustand, so ist es möglich, dass diese Daten von Pinterest gespeichert und verarbeitet werden, worüber wir Sie hiermit unterrichten möchten. Pinterest kann diese Daten möglicherweise mit Ihrem Pinterest-Konto verbinden und auch für eigene Werbezwecke verwenden. Weitere Informationen finden Sie in den Datenschutzbestimmungen von Pinterest:
https://policy.pinterest.com/de/privacy-policy
.
5.4. BING ADS
Auf unserer Webseite verwenden wir das Bing Ads, das Conversion Tracking der Microsoft Corporation, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, USA („Microsoft Bing Ads“). Dabei wird von Microsoft Bing Ads ein Cookie auf Ihrem Rechner gesetzt, sofern Sie über eine Microsoft Bing Anzeige auf unsere Webseite gelangt sind. Auf diese Weise kann man erkennen, dass jemand auf eine Anzeige geklickt hat und zu unserer Webseite weitergeleitet wurde und eine vorher bestimmte Zielseite (Conversion Seite) erreicht hat. Wir erfahren dabei nur die Gesamtzahl der Nutzer, die auf eine Bing Anzeige geklickt haben und dann zu Conversion Seite weitergeleitet wurden. Es werden keine persönlichen Informationen zur Identität des Nutzers mitgeteilt. Weitere Informationen zum Datenschutz und zu den eingesetzten Cookies bei Microsoft Bing Ads finden Sie auf der Webseite von Microsoft unter
https://privacy.microsoft.com/de-de/privacystatement
.
5.5. GOOGLE GOOGLEADSERVICES / GOOGLE ADWORDS CONVERSION TRACKING
Unsere Webseite verwendet Cookies für das sogenannte “Conversion-Tracking”, wenn Sie auf eine von Google geschaltete Anzeige klicken. Dies dient dazu zu erkennen, ob ein Besucher über eine Google-Anzeige auf unsere Webseite gestoßen ist. Google verwendet Cookies, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und eine Analyse der Benutzung der Website ermöglicht. Falls Sie mehr über diese Methoden erfahren möchten, klicken Sie hier:
https://www.google.com/settings/u/0/ads/authenticated
.
5.6. GOOGLE DOUBLECLICK
Doubleclick by Google ist eine Dienstleistung von Google, das Cookies setzt um Ihnen für Sie relevante Werbeanzeigen zu präsentieren. Dabei wird Ihrem Browser eine pseudonyme Identifikationsnummer (ID) zugeordnet, um zu überprüfen, welche Anzeigen in Ihrem Browser eingeblendet wurden und welche Anzeigen aufgerufen wurden. Die Cookies enthalten keine personenbezogenen Informationen. Die Verwendung der DoubleClick-Cookies ermöglicht Google und seinen Partner-Webseiten die Schaltung von Anzeigen auf Basis vorheriger Besuche auf unserer oder anderen Webseiten im Internet. Eine Übertragung der Daten durch Google an Dritte findet nur aufgrund gesetzlicher Vorschriften oder im Rahmen der Auftragsdatenverarbeitung statt. Keinesfalls wird Google Ihre Daten mit anderen von Google erfassten Daten zusammenbringen.
5.7. GOOGLE WEB FONTS
Zur optisch verbesserten Darstellung verschiedener Informationen unserer Webseite werden Google Webfonts (
http://www.google.com/webfonts/
) verwendet. Die Webfonts werden dabei beim Aufruf der Webseite in den Cache des Browsers übertragen, um sie für die Darstellung nutzen zu können. Falls der Browser die Google Webfonts nicht unterstützt oder den Zugriff unterbindet, wird der Text in einer Standardschrift angezeigt. Daten, die im Zusammenhang mit dem Seitenaufruf übermittelt werden, werden auf ressourcenspezifische Domains wie fonts.googleapis.com oder fonts.gstatic.com gesendet. Sie werden nicht mit Daten in Verbindung gebracht, die ggf. im Zusammenhang mit der parallelen Nutzung von authentifizierten Google-Diensten wie Gmail erhoben oder genutzt werden. Sie können Ihren Browser so einstellen, dass die Schriften nicht von den Google-Servern geladen werden (bspw. durch die Installation von Add-Ons wie NoScript oder Ghostery für Firefox.) Falls Ihr Browser die Google Fonts nicht unterstützt oder Sie den Zugriff auf die Google-Server unterbinden, wird der Text in der Standardschrift des Systems angezeigt. Informationen zu den Datenschutzbedingungen von Google Webfonts erhalten Sie unter:
https://developers.google.com/fonts/faq#Privacy
.
5.8. GOOGLE ANALYTICS MIT ANONYMISIERUNGSFUNKTION
Wir setzen auf unserer Seite Cookies von Google-Analytics, einen Webanalysedienst von Google ein. Hierdurch ist es möglich, Daten, Sitzungen und Interaktionen über mehrere Geräte hinweg einer pseudonymen User-ID zuzuordnen und so die Aktivitäten eines Nutzers geräteübergreifend zu analysieren. Google Analytics verwendet Cookies, die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Im Falle der Aktivierung der IP-Anonymisierung auf dieser Website, wird Ihre IP-Adresse von Google jedoch innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum zuvor gekürzt. Wir weisen Sie darauf hin, dass auf dieser Webseite Google Analytics um eine IP-Anonymisierung erweitert wurde, um eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen (sog. IP-Masking) zu gewährleisten. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Nähere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
https://policies.google.com/
. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die Rechtsgrundlage für den Einsatz von Google Analytics ist Ihre Einwilligung gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. a) DSGVO. Der Empfänger der erhobenen Daten ist Google. Die von uns gesendeten und mit Cookies, Nutzerkennungen (z. B. User-ID) oder Werbe-IDs verknüpften Daten werden nach 14 Monaten automatisch gelöscht. Die Löschung von Daten, deren Aufbewahrungsdauer erreicht ist, erfolgt automatisch einmal im Monat. Wie bei allen Cookies, können Sie Ihre Einwilligung jederzeit widerrufen, siehe hierfür Ziff. XI. Darüber hinaus können Sie die Erfassung der durch das Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Webseite bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout
installieren. Opt-Out-Cookies verhindern die zukünftige Erfassung Ihrer Daten beim Besuch dieser Website. Um die Erfassung durch Google Analytics über verschiedene Geräte hinweg zu verhindern, müssen Sie das Opt-Out auf allen genutzten Systemen durchführen.
5.9. GOOGLE REMARKETING
Diese Webseite verwendet die Remarketing-Funktion von Google. Die Funktion dient dazu, Webseitenbesuchern innerhalb des Google-Werbenetzwerks interessenbezogene Werbeanzeigen zu präsentieren. Die Technologie ermöglicht uns, nach Ihrem Besuch auf unserer Website automatisch erstellte, zielgruppenorientierte Werbung zu schalten. Die Anzeigen orientieren sich an den Produkten und Dienstleistungen, die Sie beim letzten Besuch unserer Webseite angeklickt haben. Google speichert dabei normalerweise Informationen wie Ihre Webanfrage, die IP-Adresse, den Browsertyp, die Browsersprache, das Datum und die Uhrzeit Ihrer Anfrage. Diese Informationen dienen der Zuordnung des Webbrowsers an einem bestimmten Computer. Auf den Seiten des Google-Werbenetzwerks können dem Besucher sodann Werbeanzeigen präsentiert werden, die sich auf Inhalte beziehen, die der Besucher zuvor auf Webseiten aufgerufen hat, die die Remarketing Funktion von Google verwenden. Falls Sie unter
https://www.google.com/settings/u/0/ads/authenticated
der Nutzung zugestimmt haben, dass Ihr Browserverlauf von Google mit ihrem Google-Konto verknüpft wird und Informationen aus Ihrem Google-Konto zur Anzeigenpersonalisierung verwendet werden, erfolgt auch die Remarketing-Funktion geräteübergreifend. Hierbei wird von Google Ihre Google-ID erhoben und zum Zweck der geräteübergreifenden Erkennung verwertet. Nach eigenen Angaben erhebt Google bei diesem Vorgang grundsätzlich keine personenbezogenen Daten. Weitere Informationen dazu, wie Google Cookies verwendet, können Sie in der Datenschutzerklärung von Google nachlesen.
5.10. GOOGLE ANALYTICS (GA) AUDIENCE
Unsere Website benutzt GA Audience, einen Dienst der Firma Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland (nachfolgend: GA Audience). GA Audience verwendet unter anderem Cookies, die auf Ihrem Computer sowie sonstigen Mobilgeräten (z.B. Smartphones, Tabletts etc.) gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der entsprechenden Geräte ermöglicht. Die Daten werden hierbei zum Teil Geräteübergreifend ausgewertet. Google Audience erhält hierbei Zugriff auf die im Rahmen der Verwendung von Google Adwords und Google Analytics erstellten Cookies. Weiterführende Informationen zum Datenschutz bei der Nutzung von GA Audience können Sie unter dem nachfolgenden Link abrufen:
https://support.google.com/analytics/answer/2700409?hl=en&ref_topic=2611283
.
5.11. VIMEO-PLUGINS
Wir nutzen für die Einbindung von Videos u.a. den Anbieter Vimeo. Vimeo wird betrieben von Vimeo, LLC mit Hauptsitz in 555 West 18th Street, New York, New York 10011. Auf einigen unserer Webseiten verwenden wir Plugins des Anbieters Vimeo. Wenn Sie die mit einem solchen Plugin versehenen Webseiten aufrufen, wird eine Verbindung zu den Vimeo-Servern hergestellt und dabei das Plugin dargestellt. Hierdurch wird an den Vimeo-Server übermittelt, welche unserer Webseiten Sie besucht haben. Sind Sie dabei als Mitglied bei Vimeo eingeloggt, ordnet Vimeo diese Information Ihrem persönlichen Benutzerkonto zu. Bei Nutzung des Plugins wie z.B. Anklicken des Start-Buttons eines Videos wird diese Information ebenfalls Ihrem Benutzerkonto zugeordnet. Weitere Informationen zur Datenverarbeitung und Hinweise zum Datenschutz durch Vimeo finden Sie unter
https://vimeo.com/privacy
.
5.12. YOUTUBE IM ERWEITERTEN DATENSCHUTZMODUS
Wir setzen zum Einbinden von Videos den Anbieter YouTube ein. Die Videos wurden dabei im erweiterten Datenschutzmodus eingebettet. Wie die meisten Websites verwendet aber auch YouTube Cookies, um Informationen über die Besucher ihrer Internetseite zu sammeln. YouTube verwendet diese unter anderem zur Erfassung von Videostatistiken, zur Vermeidung von Betrug und zur Verbesserung ihrer Leistungen. Auch führt dies zu einer Verbindungsaufnahme mit dem Google DoubleClick Netzwerk. Wenn Sie das Video starten, könnte dies weitere Datenverarbeitungsvorgänge auslösen. Darauf haben wir keinen Einfluss. Weitere Informationen über Datenschutz bei YouTube finden Sie in deren Datenschutzerklärung unter:
http://www.youtube.com/t/privacy_at_youtube
.
X. Sichere Datenübertragung und Datensicherheit
Wir haben technische und administrative Sicherheitsvorkehrungen getroffen um Ihre personenbezogenen Daten gegen Verlust, Zerstörung, Manipulation und unautorisierten Zugriff zu schützen. All unsere Mitarbeiter sowie für uns tätige Dienstleister sind auf die gültigen Datenschutzgesetze verpflichtet.
Wann immer wir personenbezogene Daten sammeln und verarbeiten werden diese während der Übertragung verschlüsselt. Das heißt, dass Ihre Daten nicht von Dritten missbraucht werden können. Unsere Sicherheitsvorkehrungen unterliegen dabei einem ständigen Verbesserungsprozess und unsere Datenschutzerklärungen werden ständig überarbeitet.
XI. Ihre Rechte
Sie haben jederzeit ein Recht auf Auskunft, Berichtigung, Löschung oder Einschränkung der Verarbeitung Ihrer gespeicherten Daten, ein Widerspruchsrecht gegen die Verarbeitung sowie ein Recht auf Datenübertragbarkeit und auf Beschwerde gemäß den Voraussetzungen des Datenschutzrechts.
•   Recht auf Auskunft
Sie können von uns eine Auskunft verlangen, ob und in welchem Ausmaß wir Ihre Daten verarbeiten.
•   Recht auf Berichtigung
Verarbeiten wir Ihre Daten, die unvollständig oder unrichtig sind, so können Sie jederzeit deren Berichtigung bzw. deren Vervollständigung von uns verlangen.
•   Recht auf Löschung
Sie können von uns die Löschung Ihrer Daten verlangen, sofern wir diese unrechtmäßig verarbeiten oder die Verarbeitung unverhältnismäßig in Ihre berechtigten Schutzinteressen eingreift. Bitte beachten Sie, dass es Gründe geben kann, die einer sofortigen Löschung entgegenstehen, z.B. im Fall von gesetzlich geregelten Aufbewahrungspflichten. Unabhängig von der Wahrnehmung Ihres Rechts auf Löschung, werden wir Ihre Daten umgehend und vollständig löschen, soweit keine diesbezügliche rechtsgeschäftliche oder gesetzliche Aufbewahrungspflicht entgegensteht.
•   Recht auf Einschränkung der Verarbeitung
Sie können von uns die Einschränkung der Verarbeitung Ihrer Daten verlangen, wenn
- Sie die Richtigkeit der Daten bestreiten, und zwar für eine Dauer, die es uns ermöglicht, die Richtigkeit der Daten zu überprüfen.
- die Verarbeitung der Daten unrechtmäßig ist, Sie aber eine Löschung ablehnen und stattdessen eine Einschränkung der Datennutzung verlangen,
- wir die Daten für den vorgesehenen Zweck nicht mehr benötigen, Sie diese Daten aber noch zur Geltendmachung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen brauchen, oder
- Sie Widerspruch gegen die Verarbeitung der Daten eingelegt haben.
•   Recht auf Datenübertragbarkeit
Sie können von uns verlangen, dass wir Ihnen Ihre Daten, die Sie uns bereitgestellt haben, in einem strukturierten, gängigen und maschinenlesbaren Format zur Verfügung stellen und dass Sie diese Daten einem anderen Verantwortlichen ohne Behinderung durch uns übermitteln können, sofern - wir diese Daten aufgrund einer von Ihnen erteilten und widerrufbaren Zustimmung oder zur Erfüllung eines Vertrages zwischen uns verarbeiten, und - diese Verarbeitung mithilfe automatisierter Verfahren erfolgt. Bei technischer Machbarkeit können Sie von uns eine direkte Übermittlung Ihrer Daten an einen anderen Verantwortlichen verlangen.
•   Widerspruchsrecht
Verarbeiten wir Ihre Daten aus berechtigtem Interesse, so können Sie gegen diese Datenverarbeitung jederzeit Widerspruch einlegen; dies würde auch für ein auf diese Bestimmungen gestütztes Profiling gelten. Wir verarbeiten dann Ihre Daten nicht mehr, es sei denn, wir können zwingende schutzwürdige Gründe für die Verarbeitung nachweisen, die Ihre Interessen, Rechte und Freiheiten überwiegen oder die Verarbeitung dient der Geltendmachung, Ausübung oder Verteidigung von Rechtsansprüchen. Der Verarbeitung Ihrer Daten zum Zweck der Direktwerbung können Sie jederzeit ohne Angabe von Gründen widersprechen.
•   Beschwerderecht
Sind Sie der Meinung, dass wir bei der Verarbeitung Ihrer Daten gegen deutsches oder europäisches Datenschutzrecht verstoßen, so bitten wir Sie, mit uns Kontakt aufzunehmen, um Fragen aufklären zu können. Sie haben selbstverständlich auch das Recht, sich an die für Sie zuständige Aufsichtsbehörde, das jeweilige Landesamt für Datenschutzaufsicht, zu wenden.
Sofern Sie eines der genannten Rechte uns gegenüber geltend machen wollen, so wenden Sie sich bitte an unseren Datenschutzbeauftragten. Im Zweifel können wir zusätzliche Informationen zur Bestätigung Ihrer Identität anfordern.
XII. ÄNDERUNGEN DIESER DATENSCHUTZERKLÄRUNG
Wir behalten uns das Recht vor, unsere Datenschutzerklärungen zu ändern falls dies aufgrund neuer Technologien notwendig sein sollte. Werden an dieser Datenschutzerklärung grundlegende Änderungen vorgenommen, geben wir diese auf unserer Webseite bekannt.
Stand: August 2020
Unser Service
Alle Produkte von
Hand ausgewählt
Liebevolle
Lieferung
30 Tage Rückgaberecht
Sicher bezahlen
Sicherer Versand
Westwing Weltweit
westwing.de
westwing.ch
westwing.it
westwing.fr
westwing.es
westwing.nl
westwing.pl
westwing.cz
westwing.sk
Sie haben Fragen?
Mo-So 6:00 - 22:00
Telefon +49 (89) 41207272
Hilfe & Kontakt
Über Westwing
Über uns
Unser Versprechen
Presse
Karriere
Partner
Inspiration
Alle Marken
Gutscheine
Impressum
Datenschutz
AGB
Umwelt & Entsorgung
Westwing Ratgeber
Raumideen
Produkte
Marken
Styles
Badezimmer
Diele
Kinderzimmer
Terrasse
Balkon
Esszimmer
Küche
Wohnzimmer
Bar
Flur
Lounge
Büro
Garten
Schlafzimmer
...alle Räume
Accessoires
Couch
Lampen
Sofa
Tische
Betten
Dekoration
Matratzen
Spiegel
Wandtattos
Bettwäsche
Gardinen
Regale
Stühle
Kissen
Schränke
...alle Produkte
Alessi
BoConcept
LEONARDO
Villeroy & Boch
Artemide
Dyson
Rösle
WMF
avandeo
GROHE
SMEG
Bauknecht
Hailo
Tefal
...alle Marken
Barock
Kolonialstil
Retro
Boho
Landhausstil
Shabby Chic
Eiche
Massivholz
Skandinavisches Design
Französisch
Rattan
Vintage
...alle Styles
Westwing Instagram
Westwing Youtube
Westwing Pinterest
Westwing TikTok
Westwing Facebook
Westwing iOS App
Westwing Android App
2023 Westwing GmbH
Westwing Versandinformationen
Durch unsere direkte und exklusive Zusammenarbeit können wir Ihnen sehr hohe
Preisnachlässe von bis zu -70%
bieten.
Da wir die Ware nicht nur zu Ihnen, sondern zunächst von den Partnern aus ganz Europa zur Umverpackung und Qualitätskontrolle in unser Warenlager schicken, entstehen
erhebliche Logistikkosten
.
Zur teilweisen Deckung
dieser Kosten berechnen wir Ihnen folgende Versandkosten.
Westwing Versandinformationen
Möbel und sperrige Produkte werden
per Spedition
geliefert, etwaige Zuschläge sehen Sie direkt neben den Produktinformationen.
Für alle anderen Bestellungen werden Ihnen lediglich die Standardversandkosten berechnet.
Bei Mindermengen wird Ihnen in wenigen ausgewählten Fällen ggfs. ein Mindermengenzuschlag in Höhe von
5 €
berechnet.
Schauen Sie jetzt in Ihrem E-Mail Posteingang nach!
Wir haben Ihnen eine Nachricht an Ihre Adresse
geschickt.
Nur mit bestätigter E-Mail Adresse erhalten Sie Zugang zu Westwing!
Keine E-Mail erhalten?
Schauen Sie in Ihrem Spam Ordner nach
oder lassen Sie sich die
E-Mail nochmal zuschicken.
Die E-Mail ist nicht korrekt?
Einfach
E-Mail Adresse ändern.
Bitte geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein.
E-Mail Adresse ändern