Política de privacidad y cookies
POLÍTICA DE PRIVACIDAD
Responsable del Tratamiento
¿Quién es el responsable de sus datos?
Titular:
MERCADONA, S.A. (en adelante, “MERCADONA”)
CIF:
A-46.103.834
Domicilio social:
Calle Valencia nº 5, Tavernes Blanques (Valencia)
Registro Público:
Inscrita en el Registro Mercantil de Valencia, tomo 3073, general 389 de la Sección General del Libro de Sociedades, folio 170, hoja número V-5581
Teléfono de contacto:
900 500 103
Delegado de Protección de Datos (en adelante, "DPO"):
Correo electrónico:
dpo@mercadona.es
Web:
https://info.mercadona.es
Teléfono: 900 500 103
Finalidad del Tratamiento de los Datos y Categorías de Datos Tratados
¿Qué categorías de datos tratamos?
MERCADONA trata las siguientes categorías de datos:
Datos identificativos: nombre, apellidos, dirección postal, email, teléfono.
Datos de tráfico y localización.
Metadatos de comunicaciones electrónicas.
Datos de información comercial.
Datos económicos, o financieros, bancarios
Los datos personales solicitados son obligatorios. La negativa a suministrarlos supondrá la imposibilidad de prestar los servicios contratados.
En caso de que el usuario facilite datos de terceros, manifiesta contar con el consentimiento de los mismos y se compromete a trasladarle la información contenida en esta cláusula, eximiendo a MERCADONA de cualquier responsabilidad en este sentido. No obstante, MERCADONA podrá llevar a cabo las verificaciones para constatar este hecho, adoptando las medidas de diligencia debidas que correspondan conforme a la normativa de protección de datos.
Los datos requeridos durante el proceso de registro y realización de pedido son necesarios para cumplir con la finalidad contractual o legal establecida . Por lo tanto, si el usuario no los facilitase, no será posible su registro en la Plataforma ni atender su solicitud.
¿Con qué finalidad y durante cuánto tiempo trataremos sus datos personales?
MERCADONA tratará los datos del usuario de manera manual y/o automatizada para las siguientes finalidades:
Gestionar su registro como usuario en la plataforma online propiedad de MERCADONA (
https://tienda.mercadona.es/
, en adelante, la “Plataforma”). No obstante, en todo caso el usuario deberá verificar y validar su registro en la Plataforma mediante la introducción de su usuario y contraseña a través del consentimiento.
Gestionar la contratación de productos y/o servicios que realice a través de la Plataforma, así como la facturación y entrega correspondiente.
Realizar informes estadísticos anónimos respecto a los hábitos de acceso y la actividad desarrollada por los usuarios en la Plataforma.
Elaborar un perfil comercial del usuario y realizar acciones comerciales ajustadas al mismo, utilizando sus datos derivados de la gestión de los productos adquiridos (datos de navegación, hábitos de acceso, tráfico), salvo que se indique lo contrario o el usuario se oponga o revoque su consentimiento.
Dar cumplimiento a las obligaciones legalmente establecidas, así como verificar el cumplimiento de las obligaciones contractuales, incluida la prevención de fraude.
¿Cuánto tiempo guardamos sus datos?
MERCADONA conservará los datos personales de los usuarios únicamente durante el tiempo necesario para la realización de las finalidades para las que fueron recogidos, mientras no revoque los consentimientos otorgados. Posteriormente, en caso e ser necesario, mantendrá la información bloqueada los plazos legalmente establecidos.
¿Qué medidas de seguridad implantamos para cuidar sus datos?
MERCADONA, para proteger las diferentes tipologías de datos reflejados en esta política de privacidad, llevará a cabo las medidas de seguridad técnicas necesarias para evitar su pérdida, manipulación, difusión o alteración. En todo caso, estas medidas podrán consistir entre otras:
Encriptación de las comunicaciones entre el dispositivo del usuario y los servidores de Mercadona
Encriptación de la información en los propios servidores de Mercadona
Otras medidas que eviten el acceso a los datos del usuario por parte de terceros
En aquellos casos en los que Mercadona cuente con prestadores de servicio para el mantenimiento de la plataforma que se encuentren fuera de la Unión Europea, estas trasferencias internacionales se hayan regularizadas atendiendo al compromiso de Mercadona con la protección, integridad y seguridad de los datos personales de los clientes.
Legitimación
¿Cuál es la legitimación para el tratamiento de sus datos?
La legitimación para el tratamiento de los datos del usuario por parte de MERCADONA para llevar a cabo el alta y registro del usuario en la Plataforma se encuentra en el consentimiento del interesado, solicitado para el caso concreto.
Por su parte, la gestión de la contratación de productos o servicios a través de la Plataforma, pago, facturación y envíos correspondientes, está legitimada por la propia ejecución del contrato.
El tratamiento de los datos con el fin de remitir boletines electrónicos con ofertas, promociones y noticias relacionadas con nuestra Plataforma, información comercial y/o promocional, la elaboración de informes estadísticos anónimos respecto a los hábitos de acceso y la actividad desarrollada por los usuarios en la web y la elaboración de perfiles comerciales utilizando datos derivados de la gestión de los productos y servicios contratados con MERCADONA, se basan en el interés legítimo de MERCADONA para llevar a cabo dichos tratamientos de acuerdo con la normativa vigente.
Los consentimientos obtenidos para las finalidades mencionadas son independientes por lo que el usuario podrá revocar uno o varios de ellos no afectando a los demás.
Igualmente se podrá utilizar la información del usuario para el cumplimiento de las diferentes obligaciones legales de MERCADONA.
Derechos de los Usuarios
¿Qué derechos tiene el interesado?
Puede enviarnos un escrito a MERCADONA, S.A. (Asesoría Jurídico Procesos) C/ Valencia nº 5, de Tavernes Blanques (Valencia), C.P. 46016 (en adelante, la “Dirección”) o si dispone de firma digital expedida por la Fábrica Nacional de Moneda y Timbre, a través del formulario de atención al cliente (https://info.mercadona.es/es/atencion-al-cliente/formulario-de-contacto). En cualquier momento y de manera gratuita, los siguientes derechos:
Revocar los consentimientos otorgados.
Obtener confirmación acerca de si en MERCADONA se están tratando datos personales que le conciernen o no.
Acceder a sus datos personales.
Rectificar los datos inexactos o incompletos.
Solicitar la supresión de sus datos cuando, entre otros motivos, los datos ya no sean necesarios para los fines que fueron recogidos.
Obtener de MERCADONA la limitación del tratamiento de los datos cuando se cumpla alguna de las condiciones previstas en la normativa de protección de datos.
En determinadas circunstancias y por motivos relacionados con su situación particular al tratamiento de sus datos, los interesados podrán oponerse al tratamiento de sus datos. MERCADONA dejará de tratar los datos, salvo por motivos legítimos imperiosos, o el ejercicio o la defensa de posibles reclamaciones.
Obtener intervención humana, a expresar su punto de vista y a impugnar las decisiones automatizadas o adoptadas por parte de MERCADONA, en su caso.
Solicitar la portabilidad de sus datos.
Reclamar ante la Agencia Española de Protección de Datos (
www.agpd.es
) cuando el interesado considere que MERCADONA ha vulnerado los derechos que le son reconocidos por la normativa aplicable en protección de datos. Sin perjuicio de ello, el interesado podrá ponerse en contacto con el Delegado de Protección de Datos de MERCADONA.
Comunicaciones de Datos
¿A qué destinatarios se comunicarán tus datos?
Las Fuerzas y Cuerpos de Seguridad del Estado en virtud de lo establecido en la Ley.
Los Bancos y entidades financieras para el cobro de los servicios ofrecidos.
Última actualización: 21 Mayo de 2018
Copyright © MERCADONA S.A. Todos los derechos reservados.