Informativa Privacy - App ClasseViva
Informativa Privacy - App ClasseViva
0. Premessa
Ai sensi del Regolamento Europeo 679/2016 c.d. “GDPR”, la presente Informativa Privacy descrive come
				Gruppo Spaggiari Parma S.p.A. (“Spaggiari”) gestisce le proprie applicazioni mobile “ClasseViva” e
				“Diario Inalpi” (di seguito “App ClasseViva” o “App”) in relazione al trattamento dei dati personali
				riferibili a clienti/utenti che vi accedono.
La presente Informativa attiene esclusivamente all’App ClasseViva e non si riferisce al trattamento dei
				dati degli utenti eseguito all’interno della differente soluzione web del Registro elettronico
				“ClasseViva” accessibile tramite l’indirizzo
https://web.spaggiari.eu
oppure ad altri siti web eventualmente consultati dall’utente tramite link ipertestuali eventualmente
				presenti nell’App.
L'utilizzo di altri siti e servizi, anche se tramite link presente nell’App, può essere soggetto a
				diversi termini e informative sulla privacy.
1. Ruoli del trattamento
A seguito dell’utilizzo dell’App possono essere trattati dati relativi a persone fisiche identificate o
				identificabili Spaggiari agisce con ruoli diversi in base al Servizio fruito dall’utente all’interno
				della App. Si precisa sinora che tali Servizi (meglio dettagliati nelle "
Condizioni Generali di Utilizzo
") non
				condivideranno informazioni tra di loro.
Ciò premesso, Gruppo Spaggiari Parma S.p.A., società con sede legale in Via F. Bernini n. 22/A, 43126
				Parma (PR), P.IVA/C.F. 00150470342,
privacy@spaggiari.eu
,
				ricopre i seguenti ruoli in base ai Servizi elencati: per le funzionalità del Registro Elettronico è
				Responsabile del trattamento dei dati personali (di seguito "Responsabile"), formalmente designato dal
				Titolare del trattamento dati personali (l’Istituto scolastico di riferimento dell’utente) ai sensi
				dell’art. 28 del GDPR; per il servizio di Didattica a Distanza (meglio descritto nelle "
Condizioni Generali di Utilizzo
"), trattandosi
				di semplice rimando a piattaforme esterne c.d. "generaliste" e non gestite da Spaggiari, i rapporti
				giuridici in materia di protezione dei dati personali sono regolati direttamente tra gli interessati e
				le soluzioni terze; per le funzionalità del Diario e i contenuti informativi e di edutainment, è
				Titolare del trattamento dei dati personali (di seguito "Titolare").
1.1 Responsabile della protezione dei dati
Gruppo Spaggiari Parma S.p.A. ha formalmente designato un Responsabile della protezione dei dati ("RPD"
				o "DPO") ed una Funzione Compliance interna, che l'utente potrà contattare per esercitare i propri
				diritti e ricevere qualsiasi informazione relativa alla gestione degli stessi.
Il DPO e la Funzione
				Compliance possono essere contattati all'indirizzo e-mail:
privacy@spaggiari.eu
.
2. Tipi di dati trattati
Tutti i dati raccolti e trattati sono gestiti nel rispetto della vigente normativa comunitaria e
				nazionale, incluse leggi, reg olamenti impartiti da Autorità a ciò legittimate.
Spaggiari tratterà, in qualità di Resp. del Tratt. dell’Istituto scolastico, i dati che emergono dal
				Registro elettronico inseriti da personale scolastico e in caso di minori dai genitori/tutori dello
				studente.
Spaggiari tratterà inoltre i dati forniti dall’utente attraverso l’utilizzo dei servizi fruibili
				attraverso l’App (funzionalità del Diario, contenuti informativi e contenuti di edutainment, per i quali
				Spaggiari figura come Titolare): nome e cognome, tipologia e nome dell’Ente associato all’utente
				(Istituto scolastico), ruolo (studente, genito re/tutore, docente, etc.), dati tecnici di funzionamento
				non inviati a terzi (ID univoci e dati del dispositivo informatico utilizzato).
2.1 Risorse del dispositivo utilizzate
Per consentire l’erogazione dei servizi disponibili nell’App (meglio esplicitati nelle "
Condizioni Generali di Utilizzo
"), all’utente
				sarà richiesta la disponibilità delle seguenti risorse:
Fotocamera - Per l’acquisizione automatica del QR Code presente sulle giustifiche (se la funzione è
					disponibile);
Libreria foto - Per l’accesso alle immagini salvate sul dispositivo per allegarle ai compiti ed alla
					bacheca;
Permessi scrittura sullo storage (solo Android) - Per salvare i file scaricati dalle sezioni:
					bacheca, didattica, compiti (didattica) e scrutini.
In ogni momento è facoltà dell’utente disattivare la disponibilità delle risorse sopracitate accedendo
				all’apposita sezione dei permessi all’interno del sistema operativo e disattivando il permesso per la
				specifica App.
Quando l’utente accede all’App ClasseViva i sistemi informatici e le procedure software preposte al
				funzionamento dell’App acquisiscono, nel corso del loro normale esercizio dati di accesso e navigazione
				che non consentono l’identificazione dell’utente (ad esempio: informazioni e parametri sul sistema
				operativo e sul dispositivo informatico impiegato dall’utente).
2.2 Servizi terzi tecnici
Gli strumenti di tracciamento c.d. "
TECNICI
" sono servizi di terze parti utilizzati al solo fine
				di "
effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica, o nella
					misura strettamente necessaria al fornitore di un servizi o della società dell'informazione
					esplicitamente richiesto dal contraente o dall'utente a erogare tale servizio
" (cfr. art. 122,
				comma 1 del D.Lgs. 196/2003 e s.m.i.). Spaggiari utilizza questo genere di servizi per
(i)
rilevare bug e/o errori all’interno della propria App consentendo al reparto tecnico una veloce
				risoluzione minimizzando i possibili disservizi subiti dall’utente e per
(ii)
l’invio di
				notifiche al fruitore dell’App (a mero titolo esemplificativo e non esaustivo: segnalare la presenza di
				un nuovo voto scolastico, un nuovo contenuto inserito, etc.).
2.3 Servizi terzi analitici anonimizzati
Gli strumenti di tracciamento tecnici "
ANALITICI
", come previsto dall’Autorità Garante, sono
				utilizzati per valutare l’efficacia di un servizio fornito o per contribuire a misurarne il "traffico",
				ovvero il numero di visitatori anche eventualmente ripartiti per area geografica, fascia oraria della
				connessione o altre caratteristiche. Spaggiari utilizza questi servizi terzi solo attraverso il ricorso
				a misure di minimizzazione del dato, nonché limitata unicamente alla produzione di statistiche
				aggregate.
Nome
Proprietà
Tipologia
Funzione
Informativa
Crashlytics
Google Ireland Limited
TECNICO
Rilevazione bug/errori
https://policies.google.com/privacy
Firebase Cloud Messaging
Google Ireland Limited
TECNICO
Invio notifiche all'utente
https://policies.google.com/privacy
Google Analytics for Firebase
Google Ireland Limited
ANALITICO ANONIMIZZATO
Statistico
https://policies.google.com/privacy
Apple Push Notification Service
Apple Italia S.r.l.
TECNICO
Invio notifiche all'utente
https://developer.apple.com/app-store/app-privacy-details
Huawei Analytics
Huawei Technologies Italia S.r.l.
ANALITICO ANONIMIZZATO
Statistico
https://developer.huawei.com/consumer/en/doc/development/
								HMSCore-Guides/android-personal-data-0000001050705120
Huawei Crash
Huawei Technologies Italia S.r.l.
TECNICO
Rilevazione bug/errori
https://developer.huawei.com/consumer/en/doc/development/
								HMSCore-Guides/android-personal-data-0000001050705120
Huawei Notifications
Huawei Technologies Italia S.r.l.
TECNICO
Invio notifiche all'utente
https://developer.huawei.com/consumer/en/doc/development/
								HMSCore-Guides/android-personal-data-0000001050705120
3. Finalità del trattamento e basi giuridiche
I dati sono trattati con le seguenti finalità e relative basi legittime:
Finalità
Base Giuridica
(i)
Accesso e utilizzo tramite App del Servizio funzionalità del Registro Elettronico
Nomina a Resp. del Tratt. ex art. 28 GDPR
(ii)
Adempimento di obblighi previsti dalla legge, da un regolamento, dalla normativa
							comunitaria o da un ordine dell’Autorità
Art. 6, comma 1, lett. c del GDPR
(iii)
Controllo del corretto funzionamento dei servizi offerti dalla App attraverso
							servizi forniti da terze parti
Considerando 26 del GDPR
Trattamento dei dati in forma anonima e aggregata.
(iv)
Accesso e utilizzo dell’App da parte dell’utente e fruizione delle funzionalità
							in essa presenti, con particolare riferimento ai Servizi e funzionalità del Diario e
							contenuti di edutainment
Art. 6, comma 1, lett. b del GDPR
La base giuridica è l'adempimento di obblighi
							precontrattuali e contrattuali derivanti da rapporti in essere.
(v)
Gestione e proposta all’utente di contenuti informativi per il fruitore dell’App
Contenuti informativi inviati alla totalità degli utenti senza processi di profilazione e/o
							altri trattamenti di dati (c.d. “broadcasting”)
Per il funzionamento della funzionalità di Registro Elettronico distinta dagli altri Servizi
(i)
,
				Spaggiari tratta i dati in qualità di Responsabile del trattamento dei dati personali formalmente
				designato dal Titolare del trattamento dati personali (l’Istituto scolastico di riferimento dell’u
				tente) ai sensi dell’ art. 28 del GDPR.
I dati personali
(ii)
sono raccolti per garantire la qualità del servizio fornito ed
				eventualmente per obblighi derivanti da norme, per finalità difensive o per tutela in relazione a
				controversie in essere o potenziali.
Le informazioni relative al funzionamento inviate a terzi
(iii)
sono raccolte automaticamente in
				forma anonima ed aggregata sia per rilevare eventuali problemi tecnici che per finalità statistiche
				legate alla fruizione delle sezioni presenti nell’App, per migliorare la facilità di utilizzo e
				l’accesso alle funzionalità fornite. Il trattamento di tali dati non necessita del consenso
				dell’interessato (art. 6, comma 1, lett. f del GDPR).
Il conferimento dei dati personali per le finalità indicate al
(iv)
(ad esempio: contenuti sul
				Diario, nome utente, ID univoco e dati del dispositivo informatico utilizzato) non è obbligatorio, ma il
				rifiuto a fornirli comporta l’imposs ibilità di erogare i Servizi presenti nell’App ad eccezione della
				funzionalità di Registro Elettronico. Il trattamento di tali dati non necessita del consenso
				dell’interessato (art. 6, comma 1, lett. b del GDPR) ed è strettamente strumentale all’esecuzione dei
				rapporti contrattuali (meglio esplicitati nelle "
Condizioni
					Generali di Utilizzo
").
Per i contenuti informativi
(v)
, utili all’utente fruitore dell’App ClasseViva non vengono
				trattati dati personali e non viene richiesto il consenso all’interessato.
3.1 Preferenze
Questa App può utilizzare le informazioni presenti sul dispositivo (ad esempio: informazioni e parametri
				sul sistema operativo, ID univoci e altri dati del dispositivo informatico impiegato dall’utente) per
				offrire dati sempre aggiornati e non riproporre gli stessi contenuti all’utente.
Dati strettamente necessari
Dati necessari per il funzionamento dell’App che non possono essere disattivati, archiviano informazioni
				personali e consentono a Spaggiari di contare visite e fonti di traffico al fine di misurare e
				migliorare le prestazioni dell’App. Questo genere di informazioni consente anche di monitorare e
				prevenire attività fraudolente e assicurare che i sistemi funzionino in modo sicuro.
Contenuti informativi
Contenuti di carattere informativo in grado di educare, coinvolgere o divertire l’utente. Le
				informazioni, anche multimediali, sono diversificate in base all’App scaricata dall’utente (Studente,
				Famiglia o Docente). Questi dati sono raccolti nel rispetto della normativa vigente per informare
				l’utente e non per pubblicizzare un prodotto/servizio.
I contenuti di terze parti raggiungibili attraverso link presenti all’interno dell’App non sono coperti
				dalla presente informativa. Spaggiari declina ogni responsabilità in merito ad essi. La tipologia e le
				modalità di trattamento dei dati personali da parte di questi soggetti esterni sono regolati in
				conformità all'informativa resa da queste realtà.
4. Modalità di trattamento e tempi di conservazione
I trattamenti avvengono in formato elettronico, con logiche strettamente correlate alle finalità
				suddette, conservati per il solo tempo necessario a conseguire gli scopi per cui sono stati raccolti e
				saranno cancellati al termine di tale periodo, salvo che i dati stessi debbano essere conservati per
				obblighi di legge o per far valere un diritto in sede giudiziaria. Ad esempio, potremmo aver bisogno di
				conservare i dati personali dell’utente per garanzia di qualità del servizio fornito, o per difenderci
				da rivendicazioni legali future.
La nostra policy prevede l’eliminazione dei dati personali degli utenti al termine dell’anno scolastico
				e/o in caso di variazione dell’Istituto scolastico di riferimento per l’utente.
Specifiche misure di sicurezza sono osservate per prevenire la perdita dei dati, usi illeciti o non
				corretti ed accessi non autorizzati.
5. Destinatari dei dati
I dati potranno, per il perseguimento delle finalità descritte nel precedente art. 3, essere comunicati
				e conosciuti a/da: dipendenti e lavoratori subordinati e, in genere, al personale di Spaggiari, che
				opereranno in qualità di Autorizzati al trattamento dei dati personali, appositamente nominati dal
				Titolare.
I dati dell’utente potranno essere trattati anche da fornitori di servizi per la gestione dei sistemi
				informatici (per la manutenzione dell’infrastruttura IT), tali soggetti opereranno in qualità di
				Responsabili del trattamento appositamente nominati dal Titolare ai sensi dell’art. 28 del GDPR,
				elencati di seguito.
Nome
Finalità
Ruolo
Stardata S.r.l.
Relativamente all'erogazione tecnica dei servizi informatici e manutenzione
							dell'infrastruttura IT.
Responsabile del trattamento dati personali (ex art. 28 del GDPR)
Akamai Technologies S.r.l.
Relativamente all'erogazione dei servizi di Content Delivery Network "CDN". Per maggiori
							dettagli si rimanda all'informativa di terze parti:
https://www.akamai.com/it/legal/compliance/privacytrust-center
Responsabile del trattamento dati personali (ex art. 28 del GDPR)
Il trattamento e la conservazione dei dati vengono effettuati in Italia e UE e non sono previsti
				trasferimenti in altri Paesi extra UE, né tali dati saranno oggetto di diffusione al pubblico, in ogni
				caso, in caso di trasferimento sarà nostra premura adottare i meccanismi a tutela dell’interessato di
				cui agli artt. 44 e ss. del GDPR.
Partner e fornitori possono accedere solo a informazioni anonime e/o aggregate impedendo la correlazione
				tra la persona fisica-utente dell’App per non consentire in alcun modo l'identificazione.
6. Diritti degli interessati
L'utente dell’App potrà esercitare i diritti previsti dal GDPR contattando il Titolare attraverso
				l'indirizzo e-mail
privacy@spaggiari.eu
. In particolare, potrà
				richiedere l'accesso ai dati personali che la riguardano, la rettifica o la cancellazione o potrà
				richiedere la limitazione al trattamento e/o opporsi al trattamento. Inoltre, avrà il diritto alla
				portabilità dei dati e qualora volesse proporre reclamo potrà presentarlo anche all'Autorità Garante per
				la protezione dei dati personali.
v.20/10/2021