Politique de confidentialité
e-NRJ traite des données à caractère personnel vous concernant en tant que responsable de traitement dans le cadre de l’utilisationde ce site internet ou de cette application mobile (ci-après le "Site" ou l'"Application").
En tant que responsable de traitement, nous sommes respectueux de la vie privée et nous protégeons les données à caractère personnel des utilisateurs de nos Sites et Applications.
La présente politique vise à vous informer des modalités de collecte, de traitement et d’utilisation de vos données personnelles et de vos droits en matière de protection des données à caractère personnel au regard des dispositions applicables en la matière, notamment la loi 78-17 du 6 janvier 1978 relative à l’informatique, aux fichiers et aux libertés dite "Informatique et libertés" dans sa dernière version et le règlement 2016/679 relatif à la protection des données (la "Règlementation applicable en matière de protection des données personnelles").
Quelles catégories de données sont collectées ?
Dans le cadre de l’utilisation de nos Sites et de nos Applications, plusieurs types de données à caractère personnel peuvent être collectés. Ces données personnelles peuvent également être corrélées avec des données non personnelles, collectées par le biais de cookies ou traceurs.
Nous collectons les données suivantes :
les données d’identité (ex : nom, prénom, adresse, courriel). Ces données sont collectées directement auprès de vous, avec votre consentement, lorsque vous créez un compte personnel, par le biais de l’inscription aux newsletters, ou de la participation aux jeux-concours, étant précisé que les mineurs de moins de 15 ans sont réputés avoir reçu l’accord du titulaire de l’autorité parentale pour pouvoir s’inscrire et transmettre leurs données personnelles. Les données obligatoires sont signalées dans les formulaires de collecte par un astérisque. Sans ces données, le service lié à cette collecte ne pourra pas être assuré;
les données démographiques (ex : sexe, âge). Ces données peuvent être collectées directement auprès de vous, lors de la création d’un compte personnel, par le biais de l’inscription aux newsletters ou de de la participation aux jeux-concours. Ces données peuvent également être collectées par le biais de cookies ou traceurs ;
Les données de géolocalisation, sous réserve du choix que vous avez exprimé au préalable sur le Site ou l’Application;
les données d’authentification. Il s’agit de l’identifiant et du mot de passe que vous utilisez pour vous créer un compte lorsque cette fonctionnalité est disponible sur le Site ou l’Application ;
les données de connexion (ex : date et heure de connexion,durée de connexion, pages vues) collectées par le biais de cookies ou traceurs;
les données de navigation (adresse IP du terminal connecté au Site ou à l’Application, type de terminal utilisé, système d’exploitation du terminal connecté, opérateur téléphonique, adresse Internet de la page de provenance du terminal, version du logiciel de navigation utilisé par le terminal, erreurs de téléchargement, langue du logiciel de navigation utilisé par le terminal ).
Pour quelles finalités les données sont-elles collectées?
Nous traitons vos données en tout ou partie aux fins de :
vous permettre de naviguer sur nos Sites et Applications et d’adapter nos contenus à votre terminal pour améliorer votre navigation ;
mémoriser les informations que vous avez renseignées au sein des formulaires (votre compte utilisateur par exemple) ;
vous permettre de partager nos contenus sur les réseaux sociaux ;
envoyer des informations et/ou des communications externes ;
organiser des jeux-concours (contact des gagnants, remise des dotations, etc.) ;
envoyer des offres commerciales de la part de partenaires, si vous y avez consenti en cochant la case correspondante ;
analyser l’audience et la fréquentation du Site ou de l’Application ;
diffuser des publicités adaptées à vos centres d’intérêts ;
analyser la performance de ces publicités ;
envoyer des newsletters, si vous y avez consenti en cochant la case correspondante,
L’inscription aux newsletters peut se faire soit directement sur le Site ou l’Application soit par le biais de jeux concours ou encore par une inscription sur un site ou une application tiers.
Le cas échéant l’utilisateur peut s’inscrire à
la newsletter du Site concerné par sa visite
et/ou à la newsletter du groupe NRJ, portant sur l’ensemble des contenus en ligne édités par le Groupe NRJ et adaptée à sa navigation et à ses goûts.
À qui sont-elles transmises ?
Ces données sont destinées :
aux services et personnels des sociétés du groupe NRJ habilités à en prendre connaissance en raison de leur fonction;
à nos sous-traitants éventuels;
à nos partenaires qui interviennent dans l’affichage des publicités sur le Site ou l’Application (ex : agences depublicité, régies et sous-régies publicitaires, annonceurs, courtiers de données);
à nos partenaires commerciaux, si vous avez consenti à leur transmettre vos données pour recevoir leurs offres commerciales.
Par ailleurs, les données pourront être communiquées à toute autorité légalement habilitée à en connaître, en particulier les autorités judiciaires, policières ou administratives.
Combien de temps les données sont-elles conservées ?
Nous ne conservons vos données que pour une durée nécessaire et proportionnée à la finalité pour laquelle elles ont été collectées à savoir pour une durée maximale de 3 ans à compter du dernier échange que vous avez eu avec nous et effectué à votre initiative (connexion à votre compte notamment). Pour certains jeux concours, conformément au règlement de jeu applicable, celles-ci peuvent être conservées jusqu’à 4 ans.
Au-delà des périodes précitées, vos données seront supprimées.
Quels sont vos droits ?
Conformément aux dispositions de la Règlementation applicable en matière de protection des données personnelles, vous disposez notamment d’un droit d’accès, de rectification, d’effacement des données vous concernant et du droit d’obtenir une copie des données personnelles que nous détenons sous un format électronique structuré (portabilité).
Vous disposez également d’un droit d’opposition pour motif légitime à ce que les données à caractère personnel vous concernant fassent l’objet d’un traitement, et d’un droit d’opposition à ce que vos données soient utilisées à des fins de prospection notamment commerciale.
Vous pouvez exercer vos droits en nous adressant vos demandes par courrier postal à l’adresse suivante
e-NRJ – 22 rue Boileau – 75016 Paris
ou directement sur le Site ou via notre formulaire de contact.
Nous nous engageons à répondre à ces demandes dans un délai d’un mois à compter de la réception de la demande. Ce délai peut être prolongé de deux mois, selon la complexité et le nombre de demandes reçues.
En cas de litige sur l’exercice de vos droits, vous avez la faculté d’introduire une réclamation auprès de la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés.
Cookies, SDK et autres traceurs
Nous utilisons des cookies, SDK et autres traceurs sur nos Sites et Applications. 
Pour être informé de leur contenu et/ou pour exercer vos droits sur ceux-ci
cliquez ici
Quelles sont les mesures de sécurité mises en oeuvre ?
Soucieux de garantir la sécurité de vos données, nous avons notamment adopté les mesures suivantes pour éviter que vos données soient déformées, endommagées ou que des tiers non autorisés puissent y accéder :
la protection de l’accès physique aux locaux dans lesquels sont conservées vos données (bâtiment sécurisé) ;
la mise en œuvre d’un procédé d’authentification des utilisateurs via des mots de passe individuels ;
la réalisation des traitements sur un réseau interne dédié non relié à internet.
Sites appartenant à des tiers
Des liens présents sur le Site ou l’Application peuvent vous renvoyer vers des sites extérieurs.
Les politiques de protection des données personnelles de ces sites peuvent être différentes de la présente politique.
En conséquence, il est recommandé de prendre connaissance de la politique de protection des données personnelles de chacun des sites concernés.
En tout état de cause, notre responsabilité ne saurait être recherchée dans le cas où le contenu de l’un des sites concernés contreviendrait aux dispositions légales et réglementaires en vigueur.
Mise à jour de la présente politique de confidentialité
La présente politique de confidentialité est susceptible d’être modifiée ou aménagée à tout moment.
Vous êtes invités à la consulter régulièrement.
Pour plus d’informations pratiques sur l’exercice de vos droits, nous vous recommandons de consulter le site de la
Commission Nationale Informatique et Libertés
, et plus particulièrement la page
https://www.cnil.fr/fr/comprendre-vos-droits
Dernière modification : le lundi 25 juin 2018