Politique de Confidentialité
L'application FreeTéléc inclus de la publicité dans sa version gratuite.
Afin de fournir des annonces ciblées, l'application FreeTéléc communique avec
  des services tiers, et peut être ammenée à partager certaines informations dont:
Le nom de l'application utilisée
Des informations sur le modèle d'appareil utilisé (marque, modèle, caractéristiques techniques)
Des informations sur le système d'exploitation utilisé (éditeur, version)
L'identifiant mobile publicitaire (Google AAID / Apple IDFA)
Vous avez la possibilité de refuser le partage de ces informations dans l'application. Dans ce cas
  des publicités affichées ne seront pas personnalisées.
Les données communiquées aux services tiers ne sont pas conservées par FreeTéléc
Vous pouvez consulter la politique de confidentialité des services tiers utilisés par FreeTéléc:
AdInCube
AdMob