Terms & Conditions
ΕΝΗΜΕΡΩΣΗ ΑΝΑΦΟΡΙΚΑ ΜΕ ΤΗΝ ΕΠΕΞΕΡΓΑΣΙΑ ΤΩΝ ΠΡΟΣΩΠΙΚΩΝ ΣΑΣ ΔΕΔΟΜΕΝΩΝ ΜΕΣΩ ΤΗΣ ΕΦΑΡΜΟΓΗΣ WHAT’S UP APP (DATA PRIVACY NOTICE)
Ο Όμιλος ΟΤΕ θεωρεί ιδιαίτερα σημαντική την προστασία των προσωπικών σας δεδομένων και τηρεί την αρχή της διαφάνειας αναφορικά με την επεξεργασία τους. Αν επιθυμείτε να ενημερωθείτε γενικά σχετικά με την επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων από τον ΟΤΕ και την COSMOTE παρακαλούμε διαβάστε το κείμενο της Γενικής Ενημέρωσης αναφορικά με την Προστασία των Προσωπικών σας Δεδομένων (General Data Privacy Notice), που μπορείτε να το βρείτε
εδώ
.
Με το παρόν κείμενο επιθυμούμε να σας ενημερώσουμε ειδικά αναφορικά με την επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων κατά την χρήση της εφαρμογής What’s Up Application (εφεξής «η Εφαρμογή»).
1.    Ποια είναι η ταυτότητα και τα στοιχεία επικοινωνίας του υπευθύνου επεξεργασίας δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα;
Υπεύθυνος επεξεργασίας δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα είναι η COSMOTE - ΚΙΝΗΤΕΣ ΤΗΛΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΕΣ Α.Ε. (“COSMOTE”) με έδρα το Μαρούσι Αττικής (Λεωφ. Κηφισίας αρ.99) με τηλέφωνο επικοινωνίας 13888 για οικιακούς πελάτες ή 13818 για εταιρικούς πελάτες.
2.    Με ποιον μπορείτε να επικοινωνείτε για θέματα που αφορούν την προστασία των προσωπικών σας δεδομένων;
Για ενημέρωση σχετικά με την προστασία των προσωπικών σας δεδομένων, μπορείτε να επικοινωνείτε τηλεφωνικά με την Εξυπηρέτηση Οικιακών Πελατών στο 13888 ή την Εξυπηρέτηση Εταιρικών Πελατών στο 13818 ή ηλεκτρονικά μέσω της φόρμας επικοινωνίας στο
www.cosmote.gr/contact_us
3.    Ποιες κατηγορίες δεδομένων προσωπικού χαρακτήρα επεξεργαζόμαστε κατά την χρήση της Εφαρμογής και για ποιο σκοπό;
Η Εφαρμογή προσφέρει στους χρήστες υπηρεσίες διαχείρισης του τηλεπικοινωνιακού τους προγράμματος What’s Up π.χ. Έλεγχος χρηματικού υπολοίπου καρτοκινητής σύνδεσης, Ενεργοποίηση Υπηρεσιών και Ανανέωση Χρόνου Ομιλίας (εφεξής αναφερόμενες ως οι Υπηρεσίες).
Μέσω Εφαρμογής συλλέγουμε ή/και επεξεργαζόμαστε:
i)
Δεδομένα που είναι απαραίτητα για την παροχή των υπηρεσιών μέσω της Εφαρμογής (Νομική βάση επεξεργασίας: εκτέλεση σύμβασης, άρθρο 6 παρ. 1β του Γενικού Κανονισμού Προστασίας Δεδομένων (εφεξής ΓΚΠΔ). Ειδικότερα:
Δεδομένα που είναι απαραίτητα για την ταυτοποίησή σας στην εφαρμογή. Για την ταυτοποίηση στην εφαρμογή χρειάζεται μόνο ο αριθμός σύνδεσης κινητής τηλεφωνίας (msisdn) του χρήστη.
Δεδομένα που είναι απαραίτητα για την εγγραφή στη φοιτητική / μαθητική φόρμα μέσα από την εφαρμογή και συγκεκριμένα ονοματεπώνυμο, email, ημερομηνία γέννησης, ΑΔΤ, Αριθμός διαβατηρίου, αριθμός άδειας παραμονής).Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με τη φοιτητική προσφορά, μπορείτε να πατήσετε εδώ
https://www.whatsup.gr/oroi-symmetohis-sto-proothitiko-programma-foititiki-prosfora
.
Δεδομένα που αφορούν τις υπηρεσίες σας στην COSMOTE (π.χ. ενεργές υπηρεσίες COSMOTE, αναβάθμιση ή κατάργηση πακέτου, κατανάλωση, παραγγελίες, λογαριασμοί κτλ.) ή / και δεδομένα που είναι απαραίτητα για να υποβάλλετε αιτήματα και παραγγελίες μέσω της Εφαρμογής. Συγκεκριμένα ο αριθμός τηλεφώνου (msisdn), το αναγνωριστικό συνδρομητή κινητής τηλεφωνίας (imsi), το χρηματικό υπόλοιπο καρτοκινητής σύνδεσης, η ημερομηνία λήξης υπολοίπου χρόνου ομιλίας καρτοκινητής σύνδεσης, ημερομηνία τελευταίας ανανέωσης, τα διαθέσιμα υπόλοιπα σε MB/SMS/Λεπτά.
Δεδομένα που είναι απαραίτητα για την χρήση της υπηρεσίας Calling Tunes (εγγραφή χρήστη, σύνδεση στο προφίλ, αγορές και ρυθμίσεις/επιλογές της υπηρεσίας): Αριθμός κινητού τηλεφώνου, email, COSMOTE ID, ημερομηνία και ώρα αγοράς, Calling Tunes και συνδρομής Calling Tunes Unlimited, Calling Tunes που έχετε προσθέσει στη Συλλογή σας, τηλεφωνικοί Αριθμοί επαφών για τους οποίους ορίζετε Calling Tunes, Ώρες & Ημέρες που ακούγονται τα Calling Tunes σας. Για να ενημερωθείτε σχετικά με την επεξεργασία των δεδομένων σας μέσω της Υπηρεσίας Calling Tunes δείτε
εδώ
.
ii)
Δεδομένα που συλλέγουμε μετά την ρητή σας συγκατάθεση (Νομική βάση επεξεργασίας: άρθρο 6 παρ. 1α του ΓΚΠΔ).
Δεδομένα που μας παρέχετε για τη συμμετοχή σας σε διαγωνισμούς μέσα από τη χρήση του προγράμματος COSMOTE DEALS for YOU / What’s Up Experiences. Περισσότερες πληροφορίες αναφορικά με την επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων στο πλαίσιο της χρήσης του προγράμματος COSMOTE DEALS for YOU / What’s Up Experiences μπορείτε να βρείτε
εδώ
.
Δεδομένα που μας παρέχετε για την αποστολή δώρων. H ημερομηνία γέννησης, που περιλαμβάνει την ημέρα και τον μήνα γέννησης, για την αποστολή δώρων στην αντίστοιχη ημερομηνία μέσω του Reload It. Αναλυτικότερες πληροφορίες σχετικά με την επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων στο πλαίσιο της χρήσης του Reload it, μπορείτε να βρείτε
εδώ
.
Βιομετρικά δεδομένα που συλλέγονται εάν επιλέξετε να ενεργοποιήσετε την επιπρόσθετη αυθεντικοποίηση - εξουσιοδότησή σας μέσω των βιομετρικών σας για την πρόσβασή σας σε δεδομένα όπως οι πληρωμές ή τα στοιχεία του λογαριασμού σας στην εφαρμογή. Μπορείτε να ενεργοποιήσετε/απενεργοποιήσετε την συγκεκριμένη λειτουργικότητα από την ενότητα «Επιλογές ασφαλείας» .
Δεδομένα αναφορικά με τις πιστωτικές σας κάρτες και τις διευθύνσεις σας που αποθηκεύετε με σκοπό να μην απαιτείται η εκ νέου εισαγωγή τους κάθε φορά που πρέπει να συμπληρωθούν οι εν λόγω πληροφορίες στην Εφαρμογή. Τα δεδομένα αυτά αποθηκεύονται σε CosmoteID λογαριασμό σας, ενώ εάν δεν έχετε CosmoteID, δημιουργείται από την εφαρμογή ένας CosmoteID λογαριασμός για τον σκοπό αυτό. Για την ασφάλεια των συναλλαγών, εφαρμόζεται διαδικασία ψευδωνυμοποίησης (tokenization) του αριθμού πιστωτικής κάρτας κάρτας. Με τον τρόπο αυτό αποθηκεύεται από την COSMOTE μόνο ένα ψευδώνυμο (token) και όχι ο πραγματικός αριθμός της  πιστωτικής σας κάρτας.
Μπορείτε να δείτε τις πληροφορίες που αφορούν τον  Cosmote ID λογαριασμό σας, στο προφίλ σας στο μενού «Το προφίλ μου». Για περισσότερες πληροφορίες σχετικά με την επεξεργασία των δεδομένων σας μέσω της δυνατότητας σύνδεσης COSMOTE ID δείτε
εδώ
.
Δεδομένα τοποθεσίας
, με σκοπό
να λαμβάνετε εκπτώσεις και προσφορές όπως δωρεάν GB, λεπτά ομιλίας και SMS με βάση την τοποθεσία σας ή την συμμετοχή σας σε μια συγκεκριμένη εκδήλωση (πχ αν βρίσκεστε εντός των εγκαταστάσεων του πανεπιστήμιου σας ή αν βρίσκεστε στο χώρο μιας συναυλίας). Θα ενημερώνεστε για τις προσφορές αυτές με push notifications/banners ή/και sms.
να λαμβάνετε ενημερώσεις με push notifications/banners ή/και sms για προσφορές από τον Όμιλο ΟΤΕ που ισχύουν κοντά στην GPS θέση σας, όπως πχ εκπτώσεις σε DEALS FOR YOU, διαγωνισμούς Experiences και εκπτώσεις φαγητού από το BOX food delivery.
Μπορείτε να αλλάξετε τις επιλογές σας σχετικά με το παραπάνω από το μενού «Όροι χρήσης και Προσωπικά Δεδομένα», στο υπομενού «Προσωπικά Δεδομένα» στην υποκατηγορία «Δεδομένα Τοποθεσίας».
iii)
Δεδομένα που επεξεργαζόμαστε με
βάση το έννομο συμφέρον μας (νομική βάση επεξεργασίας: άρθρο 6 παρ. 1 περ. στ’ ΓΚΠΔ) και συγκεκριμένα :
στοιχεία επικοινωνίας σας (email, κινητό και σταθερό τηλέφωνο) με σκοπό την αποστολή ενημερώσεων μέσω της Εφαρμογής που αφορούν αλλαγές, νέα ή προσφορές, που αφορούν προϊόντα του Ομίλου ΟΤΕ. Επιπλέον, τα στοιχεία επικοινωνίας σας θα χρησιμοποιηθούν, προκειμένου να συμμετέχετε, εάν το επιθυμείτε σε έρευνες ικανοποίησης πελατών για τα προϊόντα μας.
4. Προσβάσεις (permissions) της Εφαρμογής
Η Εφαρμογή, ανάλογα με το λειτουργικό σύστημα στο οποίο είναι εγκατεστημένη, ενδέχεται να απαιτεί ή να ζητήσει προαιρετική πρόσβαση στα ακόλουθα δεδομένα της τερματικής συσκευής του συνδρομητή για να εγκατασταθεί και να λειτουργήσει:
Δεδομένα επαφών με σκοπό την χρήση της φωτογραφίας της επαφής σας  για να τεθεί ως Avatar Image καθώς και την  ενημέρωση σας για το ποιες από τις επαφές σας είναι συνδρομητές WHAT’S UP.
Δεδομένα θέσης (τηλεπικοινωνιακού δικτύου ή/και GPS) με σκοπό την απεικόνιση του στίγματος του χρήστη στον χάρτη και την ενημέρωση σας για προσφορές και καταστήματα που είναι κοντά σας. Η πρόσβαση στα δεδομένα θέσης σας χρησιμοποιείται μόνο εφόσον μας δώσετε την συναίνεσή σας για τους σκοπούς που αναφέρονται στην ενότητα 3.
SMS: Αυτόματη ανάγνωση του κωδικού που αποστέλλεται μέσω SMS από την Cosmote.
Κάμερα: Χρήση της κάμερας για λήψη φωτογραφίας κατά τη συμπλήρωση της φόρμας για την εγγραφή φοιτητών και αλλαγή του avatar image.
Εξωτερική μνήμη: Απαιτείται πρόσβαση για την επιλογή φωτογραφίας από τη βιβλιοθήκη φωτογραφιών της συσκευής με σκοπό την αλλαγή του Avatar image ή την προσθήκη φωτογραφίας στη φόρμα της φοιτητικής εγγραφής, καθώς και την αποθήκευση της φωτογραφίας σας σε περίπτωση λήψης φωτογραφίας μέσω της εφαρμογής.
Internet: Η Εφαρμογή απαιτεί την πρόσβαση στο internet ώστε να επικοινωνεί με τα συστήματα της COSMOTE και να εμφανίζει τα στοιχεία που σας αφορούν.
Στοιχεία της SIM κάρτας: Αναγνώριση του αριθμού σύνδεσης κινητής τηλεφωνίας (msisdn) που  και του αριθμού διεθνούς ταυτότητας συνδρομητή κινητής τηλεφωνίας (imsi) που χρησιμοποιείται από την συσκευή με σκοπό την αυτόματη συμπλήρωση του αριθμού σας στο πεδίο του login.
5. Εμφάνιση ειδοποιήσεων (push notifications)
Η Εφαρμογή στέλνει ειδοποιήσεις στη συσκευή σας προκειμένου να ενημερωθείτε για θέματα που αφορούν προσφορές για τα προϊόντα και τις υπηρεσίες της COSMOTE και για το πρόγραμμα Deals For You ή για θέματα λειτουργικότητας της Εφαρμογής.
Επιπλέον, η εφαρμογή στέλνει ειδοποίηση στη συσκευή σας τόσο για να ενημερωθείτε για νέους διαγωνισμούς WHAT’S UP Experiences όσο και σε περίπτωση που είστε νικητής διαγωνισμού του WHAT’S UP Experiences.
Επιπλέον, σε περίπτωση που έχετε δώσει την συναίνεσή σας για την δημιουργία εξατομικευμένου προφίλ, όπως περιγράφεται στο σημείο 7 ενδέχεται να λαμβάνεται εξατομικευμένες προσφορές ή/και διαφημίσεις με την μορφή ειδοποιήσεων.
Σε περίπτωση που δεν επιθυμείτε να λαμβάνετε ειδοποιήσεις, μπορείτε να απενεργοποιήσετε τη συγκεκριμένη δυνατότητα από τις ρυθμίσεις της συσκευής σας.
6. Ποιο είναι το χρονικό διάστημα που διατηρούμε τα προσωπικά σας δεδομένα;
Η COSMΟΤΕ διατηρεί τα προσωπικά σας δεδομένα, όπως αυτά αναφέρονται στην ανωτέρω παράγραφο 3 για όσο χρονικό διάστημα είναι ενεργή η σύνδεσή σας καρτοκινητής τηλεφωνίας COSMOTE και για χρονικό διάστημα 14 μηνών από την απενεργοποίηση της σύνδεσης What’s Up. Τυχόν πληροφορίες αναφορικά με συναλλαγές που πραγματοποιείτε μέσω της Εφαρμογής όπως για παράδειγμα αγορά χρόνου ομιλίας διατηρούνται για χρονικό διάστημα 6 μηνών από την πραγματοποίησή τους.
Τα δεδομένα που προκύπτουν από την χρήση της εφαρμογής διατηρούνται για 14 μήνες.
Τα προσωπικά δεδομένα των νικητών του Reload it των άμεσων προϊοντικών δώρων θα διατηρούνται για χρονικό διάστημα 2 μηνών, ενώ τα προσωπικά δεδομένα των νικητών του δώρου της μηνιαίας κλήρωσης και των φυσικών δώρων διατηρούνται για χρονικό διάστημα 12 μηνών. Δες αναλυτικά
εδώ
.
Τα προσωπικά δεδομένα (MSISDN) των συμμετεχόντων των διαγωνισμών του DEALS for YOU / What’s Up Experiences θα διατηρούνται για χρονικό διάστημα 1 μήνα μετά τη λήξη του διαγωνισμού, ενώ τα προσωπικά δεδομένα (MSISDN) των νικητών των διαγωνισμών θα διατηρούνται για χρονικό διάστημα 18 μηνών.
Τα δεδομένα που είναι απαραίτητα για την εγγραφή ή/και την ταυτοποίησή σας στις Φοιτητικές και Μαθητικές φόρμες εγγραφής διατηρούνται για όσο διάστημα είναι ενεργή η προσφορά.
7. Η COSMOTE θα επεξεργαστεί τα προσωπικά σας δεδομένα και για άλλους σκοπούς;
Η COSMOTE επεξεργάζεται τα δεδομένα σας για άλλους σκοπούς πέραν αυτών που αναφέρονται στην Ενότητα 3,
μόνο αν έχετε δώσει τη συναίνεσή σας
. Συγκεκριμένα:
Εφόσον μας έχετε δώσει την συναίνεσή σας, η COSMOTE ενδέχεται να συλλέξει δεδομένα σας μέσω της Εφαρμογής, προκειμένου να δημιουργήσουμε προφίλ συνδρομητή με σκοπό την παροχή εξατομικευμένων προσφορών και προϊόντων με βάση τις προσωπικές σας ανάγκες και προτιμήσεις. Το σχετικό ενημερωτικό κείμενο με το οποίο παρέχεται η σχετική συγκατάθεση βρίσκεται
εδώ
.
8. Ποιοι είναι οι αποδέκτες και για ποιο σκοπό τους διαβιβάζονται δεδομένα προσωπικού χαρακτήρα;
Αποδέκτες των προσωπικών σας δεδομένων ενδέχεται να είναι τρίτες εταιρίες με τις οποίες συνεργαζόμαστε για την παροχή και υποστήριξη της Υπηρεσίας και συγκεκριμένα:
η ανώνυμη εταιρεία με την επωνυμία «COSMOTE PAYMENTS ΥΠΗΡΕΣΙΕΣ ΗΛΕΚΤΡΟΝΙΚΟΥ ΧΡΗΜΑΤΟΣ ΑΕ» μέσω της οποίας πραγματοποιείται η εκκαθάριση των συναλλαγών σας όταν πραγματοποιείτε ανανέωση του χρόνου ομιλίας σας ή τυχόν άλλες συναλλαγές με την χρήση πιστωτικής ή χρεωστικής κάρτας . Η COSMOTE Payments υπό την ιδιότητά της ως αδειοδοτημένο χρηματοπιστωτικό ίδρυμα ηλεκτρονικών πληρωμών λειτουργεί ως Ανεξάρτητη Υπεύθυνη Επεξεργασίας των προσωπικών δεδομένων, που σχετίζονται με την συναλλαγή σας.
η εταιρεία Desquared S.A, που υποστηρίζει την υπηρεσία και εδρεύει στην Ελλάδα. Η διαβίβαση δεδομένων αφορά μόνο σε περιπτώσεις τεχνικής υποστήριξης (π.χ για την επίλυση τεχνικών προβλημάτων)
η εταιρεία UPSTREAM ΤΗΛΕΠΙΚΟΙΝΩΝΙΑΚΑ ΚΑΙ ΛΟΓΙΣΜΙΚΑ ΣΥΣΤΥΜΑΤΑ Α.Ε, που εδρεύει στην Ελλάδα για την ανάπτυξη, υποστήριξη και παροχή του Προγράμματος COSMOTE DEAL FOR YOU.
η εταιρεία OGILVY ONE WORDWIDE- ATHENS PROMOTION, ADVERTISING AND DIRECT MARKETING S.A, που υποστηρίζει την υπηρεσία Reload it και εδρεύει στην Ελλάδα.
η εταιρεία ΖΖDOT ΕΜΠΟΡΙΚΗ & ΣΥΜΒΟΥΛΕΥΤΙΚΗ A.E. η οποία υποστηρίζει την εγγραφή στο φοιτητικό πρόγραμμα του What’s Up App.
Χρηματοπιστωτικά ιδρύματα μέσω των οποίων γίνεται η ανανέωση του υπολοίπου στη σύνδεσή σας.
Στις περιπτώσεις αυτές οι τρίτες αυτές εταιρίες είναι εκτελούντες την επεξεργασία για λογαριασμό της COSMOTE, δηλαδή συνεργάτες της COSMOTE, οι οποίοι αναλαμβάνουν την εκτέλεση ενός συγκεκριμένου έργου ακολουθώντας τις οδηγίες μας και εφαρμόζοντας τις αυστηρές διαδικασίες του Ομίλου ΟΤΕ αναφορικά με την επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων. Σε αυτές τις περιπτώσεις η COSMOTE εξακολουθεί να έχει την ευθύνη αναφορικά με την επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων.
Η επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων για τους ανωτέρω σκοπούς από τους συνεργάτες μας πραγματοποιείται κυρίως εντός Ελλάδας και Ευρωπαϊκής Ένωσης (Ε.Ε). Σε περίπτωση που συνεργαστούμε με εταιρίες εκτός Ε.Ε, αυτές θα επεξεργαστούν τα δεδομένα σας, μόνο μετά από εντολή μας και σε περίπτωση που υπάρχει απόφαση επάρκειας της Ευρωπαϊκής Επιτροπής ή εάν συμφωνηθούν οι κατάλληλες ρήτρες που διασφαλίζουν υψηλό επίπεδο ασφάλειας σε σχέση με την επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων.
Πέραν των παραπάνω αποδεκτών, o OTE δεν επεξεργάζεται και δεν δημοσιοποιεί τα προσωπικά σας δεδομένα σε τρίτους με εξαίρεση τις περιπτώσεις που η κοινοποίηση /διαβίβαση τους επιβάλλεται από την ισχύουσα νομοθεσία.
9. Ποια είναι τα δικαιώματα σας ως χρήστη της Εφαρμογής, σχετικά με την επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων;
Τα δικαιώματα που μπορείτε να ασκήσετε περιλαμβάνουν:
Δικαίωμα πρόσβασης:
Έχετε το δικαίωμα να λάβετε ενημέρωση σχετικά με τα προσωπικά δεδομένα σας που επεξεργαζόμαστε (π.χ. τους σκοπούς της επεξεργασίας, τους τύπους δεδομένων, τους αποδέκτες στους οποίους κοινοποιούνται, το χρονικό διάστημα για το οποίο διατηρούνται) και να σας χορηγήσουμε αντίγραφα αυτών.
Δικαίωμα διόρθωσης:
Έχετε το δικαίωμα να ζητήσετε τη διόρθωση των δεδομένων σας (π.χ. διόρθωση της διεύθυνσης, στοιχείων επικοινωνίας, αριθμού ταυτότητας).
Δικαίωμα διαγραφής:
Έχετε το δικαίωμα να ζητήσετε τη διαγραφή των προσωπικών σας δεδομένων σε περίπτωση που αυτά δεν είναι πλέον απαραίτητα σε σχέση με τους σκοπούς για τους οποίους υποβλήθηκαν σε επεξεργασία ή σε περίπτωση που ανακαλέσατε τη συγκατάθεση με βάση την οποία τα συλλέξαμε και επεξεργαστήκαμε.
Δικαίωμα περιορισμού της επεξεργασίας:
Έχετε το δικαίωμα να ζητήσετε τον περιορισμό της επεξεργασίας για συγκεκριμένο σκοπό (π.χ. δεν θέλω να λαμβάνω ενημερώσεις στο email για λόγους marketing).
Δικαίωμα στη φορητότητα των δεδομένων:
Έχετε το δικαίωμα να λάβετε τα προσωπικά σας δεδομένα που έχετε παράσχει στην εταιρεία, σε δομημένο, κοινώς χρησιμοποιούμενο μορφότυπο που να έχει και αναγνώσιμη μορφή (π.χ. παραλαβή δεδομένων που υπάρχουν στο Cloud).
Δικαίωμα εναντίωσης στην επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων
στις περιπτώσεις που δεν επιθυμείτε την επεξεργασία των προσωπικών σας δεδομένων.
Για την άσκηση των δικαιωμάτων σας, μπορείτε να:
στείλετε e-mail στο customerprivacy@cosmote.gr, ή
fax στο 2102511888 ή
επιστολή στη διεύθυνση Εξυπηρέτηση Πελατών COSMOTE, Λ. Κηφισίας 99, 15124, Μαρούσι με θέμα «Άσκηση δικαιωμάτων προσωπικών δεδομένων», αναφέροντας το ονοματεπώνυμό σας και τον αριθμό σύνδεσης του κινητού ή του σταθερού τηλεφώνου σας.
Σε περίπτωση που θεωρείτε ότι δεν ικανοποιήσαμε επαρκώς το αίτημά σας και θίγεται κατά οποιονδήποτε τρόπο η προστασία των προσωπικών σας δεδομένων, μπορείτε να υποβάλετε καταγγελία μέσω
ειδικής διαδικτυακής πύλης
στην Αρχή Προστασίας Δεδομένων Προσωπικού Χαρακτήρα (Αθήνα, Λεωφόρος Κηφισίας 1-3, Τ.Κ. 115 23 | τηλ: +30 210 6475600). Αναλυτικές οδηγίες υποβολής καταγγελίας παρέχονται στην
ιστοσελίδα
της Αρχής.
Η COSMOTE θα απαντήσει δωρεάν στα αιτήματά σας χωρίς καθυστέρηση εντός ενός μηνός από την παραλαβή του αιτήματος. Σε εξαιρετικές περιπτώσεις ενδέχεται η προθεσμία αυτή να παραταθεί για δύο (2) μήνες εάν αυτό απαιτείται λόγω της πολυπλοκότητας του αιτήματός σας. Σε κάθε περίπτωση θα σας ενημερώσουμε για την εν λόγω παράταση και για τον λόγο της καθυστέρησης.
Εάν κρίνουμε ότι το αίτημά σας είναι προδήλως αβάσιμο ή υπερβολικό διατηρούμε το δικαίωμα να ζητήσουμε την καταβολή εύλογου τέλους για την ικανοποίησή του λαμβάνοντος υπόψη τα διοικητικά έξοδα για την εκτέλεσή του ή ακόμα και να αρνηθούμε να δώσουμε συνέχεια στο αίτημά σας.
10. Τι είδους μέτρα εφαρμόζονται για την προστασία των προσωπικών σας δεδομένων;
H COSMOTE λαμβάνει κατάλληλα οργανωτικά και τεχνικά μέτρα για την ασφάλεια των δεδομένων και την προστασία τους από τυχαία ή αθέμιτη καταστροφή, τυχαία απώλεια, αλλοίωση, απαγορευμένη διάδοση ή πρόσβαση και κάθε άλλη μορφή αθέμιτης επεξεργασίας.
Περισσότερες πληροφορίες αναφορικά με το θέμα αυτό μπορείτε να δείτε στη
Γενική Ενημέρωση αναφορικά με την Προστασία των Προσωπικών σας Δεδομένων (General Data Privacy Notice).
Η τελευταία τροποποίηση έγινε στις 02/06/2023.