Keamanan dan Privasi
DIGITAL SOLUTIONS
LOGIN M2U
Hubungi Kami
Temukan Kami
Kartu Kredit Maybank
Bank Online
id
-
en
Tentang Maybank
Karir
BERITA & PENGUMUMAN
APLIKASI ONLINE
PROMOSI
Digital Solutions
PRIVILEGE
PREMIER
SYARIAH
Indonesia
Indonesia
BACK
Keamanan dan Privasi
Pemberitahuan Privasi
Pernyataan Keamanan
Pemberitahuan Privasi
Pemberitahuan Privasi M2U
Maybank2u ID  adalah aplikasi digital banking resmi dari PT Bank Maybank Indonesia Tbk (selanjutnya  disebut “Maybank”) yang telah terdaftar di Otoritas Jasa Keuangan (OJK) dan  diperuntukan bagi Nasabah Maybank perorangan untuk melakukan transaksi  perbankan secara mandiri.
Komitmen kami terhadap privasi Anda
Pemberitahuan  Privasi ini menguraikan bagaimana Maybank mengumpulkan, menggunakan, memelihara  dan mengungkapkan data pribadi Anda sehubungan dengan transaksi komersial dan  bagaimana Maybank menjaga data pribadi.
Persetujuan Anda penting
Saat Anda  meminta informasi atau mendaftar untuk produk dan layanan kami atau saat Anda  melakukan transaksi komersial dengan Maybank, Anda mungkin diminta untuk  memberikan data pribadi Anda kepada Maybank. Dengan demikian, Anda menyetujui  penggunaannya oleh Maybank sesuai dengan Pemberitahuan Privasi ini. Data  pribadi Anda mungkin telah diberikan kepada Maybank oleh pihak ketiga (misalnya  pasangan Anda, perusahaan tempat Anda menjadi direktur, pejabat atau pemegang  saham, atau kemitraan di mana Anda menjadi mitra) untuk produk atau layanan  bahwa pihak ketiga tersebut telah meminta dari Maybank berdasarkan transaksi  komersial yang dilakukan dengan Maybank. Dalam konteks ini, istilah  "Anda" atau "milik Anda" dalam Pemberitahuan Privasi ini  berlaku untuk setiap individu yang data pribadinya telah diberikan kepada  Maybank dan/atau telah dikumpulkan dalam keadaan lain seperti yang dijelaskan  dalam Bagian “Jenis data pribadi apa yang kita kumpulkan?” dari Pemberitahuan  Privasi ini.
Kami dapat  mengumpulkan data pribadi sensitif Anda. Kami hanya akan menggunakan data  pribadi sensitif Anda untuk menyediakan layanan yang Anda daftarkan. Jika kami  mengumpulkan, menggunakan, memelihara, atau mengungkapkan data pribadi sensitif  Anda, kami akan meminta persetujuan eksplisit Anda.
Anda  memiliki pilihan, setiap saat, untuk tidak memberikan data pribadi/data pribadi  sensitif Anda atau mencabut persetujuan Anda atas pemrosesan Maybank atas data  pribadi/data pribadi sensitif Anda. Namun, kegagalan untuk memberikan data  pribadi/data pribadi sensitif tersebut atau pencabutan persetujuan Anda untuk  memproses data pribadi/data pribadi sensitif yang diberikan dapat mengakibatkan  Maybank tidak dapat menyediakan produk dan layanan yang efektif dan  berkelanjutan kepada Anda.
Jenis data pribadi apa yang kami  kumpulkan?
Data pribadi  mengacu pada setiap informasi yang berhubungan langsung atau tidak langsung  dengan individu, yang diidentifikasi atau dapat diidentifikasi dari informasi  itu atau dari itu dan informasi lain yang dimiliki Maybank, termasuk data  pribadi sensitif dan ekspresi pendapat, rekaman video yang dibuat melalui close  kamera pengintai keamanan sirkuit ditempatkan untuk alasan keamanan dan rekaman  audio tentang individu.
Sebagai  bagian dari prasyarat yang diberikan OJK dalam proses pengenalan nasabah,  Maybank2u ID akan meminta data nasabah antara lain Nomor KTP, Nama Lengkap,  Tempat & Tanggal Lahir, Alamat, NPWP, informasi tentang Pekerjaan dan Data  Keuangan, Nomor Telepon atau Handphone, dan swafoto pelanggan. Data tersebut  akan dikirimkan dan disimpan dalam sistem perbankan Maybank  (https://m2u.maybank.co.id) dan Maybank akan menjamin kerahasiaan data nasabah  yang hanya akan digunakan untuk keperluan transaksi perbankan nasabah.  Informasi nomor handphone hanya untuk pengiriman kode transaksi seperti SMS  TAC/SMS OTP; dan Alamat Email untuk mengaktifkan fitur keamanan dan memberikan  notifikasi transaksi yang terjadi di Maybank2u ID.
Data pribadi  yang kami kumpulkan dapat bersifat wajib atau sukarela. Data pribadi wajib  adalah data yang kami perlukan untuk menyediakan produk dan layanan kami kepada  Anda. Jika Anda tidak memberikan data pribadi wajib kepada kami, kami tidak  akan dapat menyediakan produk dan layanan kami kepada Anda. Data pribadi  sukarela adalah data yang tidak wajib bagi kami untuk menyediakan produk dan layanan  kami kepada Anda. Jika Anda tidak memberikan data pribadi sukarela kepada kami,  Anda masih dapat mendaftar untuk produk dan layanan kami. Data pribadi wajib  dan sukarela berbeda untuk setiap produk dan layanan dan akan ditunjukkan dalam  formulir aplikasi.
Bagaimana kami mengumpulkan data  pribadi Anda?
Kami  memperoleh data pribadi Anda dengan berbagai cara, seperti:
Saat Anda mendaftar atau menggunakan  salah satu dari banyak layanan yang kami sediakan atau saat Anda mendaftarkan  akun di situs web Maybank; dan/atau
Ketika Anda menghubungi Maybank  melalui berbagai metode seperti formulir aplikasi, email dan surat, panggilan  telepon dan percakapan Anda dengan staf kami di cabang. Jika Anda menghubungi  kami atau kami menghubungi Anda menggunakan telepon, kami dapat memantau atau  merekam panggilan telepon tersebut untuk tujuan jaminan kualitas, pelatihan dan  keamanan; dan/atau
Dari analisis kami atas transaksi  Anda (misalnya riwayat pembayaran, pinjaman, atau saldo simpanan,  pembelanjaan/pembayaran melalui kartu kredit/debit); dan/atau
Kami juga dapat memperoleh data  pribadi Anda saat Anda berpartisipasi dalam survei pelanggan atau saat Anda  mendaftar untuk kompetisi atau promosi kami; dan/atau
Ketika Maybank memperoleh data dan  informasi dari pihak ketiga (misalnya lembaga referensi kredit, badan pengatur  dan penegak hukum, pemberi kerja, pemegang rekening bersama, penjamin,  perwakilan hukum, pasangan, orang tua, wali, tanggungan dan/atau  perusahaan/kemitraan tempat Anda menjabat direktur , kepemilikan saham atau  kemitraan di); dan/atau
Saat Anda melakukan transaksi  komersial dengan Maybank termasuk namun tidak terbatas pada Anda menyediakan  barang dan/atau jasa atau jasa profesional Anda; dan/atau
Dari rekaman video dari kamera  pengintai keamanan sirkuit dekat dan rekaman audio; dan/atau
Dari sumber yang tersedia untuk umum.
Data pribadi  yang kami kumpulkan dari situs web kami:
Alamat IP
Alamat IP adalah nomor yang secara otomatis ditetapkan ke  komputer Anda saat Anda mendaftar ke Penyedia Layanan Internet. Ketika Anda  mengunjungi situs web kami, alamat IP Anda secara otomatis masuk ke server  kami. Kami menggunakan alamat IP Anda untuk membantu mendiagnosis masalah  dengan server kami, dan untuk mengelola situs web kami. Dari alamat IP Anda,  kami dapat mengidentifikasi area geografis umum tempat Anda mengakses situs web  kami. Umumnya kami tidak menautkan alamat IP Anda ke apa pun yang memungkinkan  kami mengidentifikasi Anda kecuali diwajibkan oleh hukum dan peraturan.
Informasi tentang
Cookie
Cookie
adalah elemen data yang dapat  dikirim situs
web
ke
browser
Anda, yang kemudian dapat  menyimpannya di sistem Anda. Kami menggunakan
cookie
di beberapa halaman kami untuk menyimpan preferensi  pengunjung dan merekam informasi sesi. Informasi yang kami kumpulkan kemudian  digunakan untuk memastikan tingkat layanan yang lebih personal bagi pengguna  kami. Anda dapat menyesuaikan pengaturan pada
browser
Anda sehingga Anda akan diberitahu ketika Anda menerima
cookie
. Silakan merujuk ke dokumentasi
browser
Anda untuk memeriksa apakah
cookie
telah diaktifkan di komputer Anda  atau untuk meminta agar tidak menerima
cookie
Apa tujuan pemrosesan data pribadi  Anda?
Kami dapat  memproses data pribadi Anda karena alasan berikut:
Untuk menilai aplikasi Anda untuk  salah satu produk dan layanan kami; dan/atau
Untuk memverifikasi posisi keuangan  Anda melalui pemeriksaan referensi kredit; dan/atau
Untuk mengelola dan memelihara akun  dan fasilitas Anda; dan/atau
Untuk mengevaluasi kebutuhan keuangan  Anda dan untuk terus melaksanakan kewajiban kontraktual antara Maybank dan  Anda; dan/atau
Untuk menanggapi pertanyaan dan  keluhan Anda dan untuk menyelesaikan perselisihan; dan/atau
Untuk fungsi internal seperti  mengevaluasi efektivitas pemasaran, riset pasar, analisis statistik dan  pemodelan, pelaporan, audit dan manajemen risiko; dan/atau
Untuk mencegah penipuan atau  mendeteksi kejahatan atau untuk tujuan investigasi; dan/atau
Untuk alasan keamanan khususnya data  pribadi yang dikumpulkan dari kamera pengintai keamanan sirkuit dekat.
Selain itu,  kami juga dapat menggunakan data pribadi Anda untuk memenuhi persyaratan  peraturan dan untuk alasan lain apa pun yang terkait dengan penyediaan layanan  yang Anda butuhkan dan pemenuhan transaksi komersial yang Anda lakukan dengan  Maybank.
Dari waktu  ke waktu, kami dapat membagikan data pribadi Anda dengan entitas lain dalam  Maybank, agen kami atau dengan persetujuan Anda, mitra strategis yang memiliki  hubungan dengan kami untuk produk dan layanan tertentu ("Entitas  Lain") yang dianggap sesuai dan oleh Maybank Anda mungkin menerima  komunikasi pemasaran dari kami atau dari entitas lain ini tentang produk dan  layanan yang mungkin menarik bagi Anda. Jika Anda tidak lagi ingin menerima  komunikasi pemasaran ini, harap beri tahu kami untuk menarik persetujuan Anda  dan kami akan berhenti memproses dan membagikan data pribadi Anda dengan  entitas lain ini untuk tujuan mengirimkan komunikasi pemasaran kepada Anda.
Anda  memiliki pilihan untuk menarik persetujuan Anda untuk menerima  materi/komunikasi pemasaran atau promosi, Anda dapat menghubungi kami  menggunakan detail kontak yang terdapat di bawah ini. Harap dicatat bahwa  meskipun Anda memilih untuk tidak menerima materi pemasaran atau promosi,  Maybank masih dapat menghubungi Anda untuk tujuan lain sehubungan dengan  rekening, fasilitas atau layanan yang Anda miliki atau telah dipergunakan dengan  Maybank.
Kepada siapa kami mengungkapkan data  pribadi Anda?
Data pribadi  Anda yang kami pegang akan dijaga kerahasiaannya. Namun, untuk memberi Anda  produk dan layanan yang efektif dan berkelanjutan serta tunduk pada hukum apa  pun (termasuk peraturan, standar, pedoman, dan/atau kewajiban) yang berlaku  untuk lembaga keuangan, kami mungkin perlu mengungkapkan data pribadi Anda  kepada:
Entitas  Lain dalam Grup Maybank; dan/atau
Agen  referensi kredit ketika Anda mengajukan permohonan untuk produk berbasis kredit  kami seperti pinjaman pribadi, kartu kredit, hipotek, dll; dan/atau
Agen dan  penyedia layanan kami dengan siapa kami memiliki perjanjian kontrak untuk  beberapa fungsi, layanan, dan aktivitas kami; dan/atau
Penyedia  layanan keuangan sehubungan dengan produk dan layanan yang Anda miliki bersama  kami (misalnya pialang hipotek, perusahaan asuransi); dan/atau
Mitra  strategis yang memiliki hubungan dengan kami untuk produk dan layanan tertentu  jika Anda menyetujuinya; dan/atau
Pihak yang  diberi wewenang dan disetujui oleh Anda; dan/atau
Penegakan  peraturan dan lembaga pemerintah sebagaimana diizinkan atau diwajibkan oleh  hukum, disahkan oleh perintah pengadilan atau untuk memenuhi kewajiban kepada  otoritas pengatur.
Bagaimana kami melindungi data Anda?
Keamanan  data pribadi Anda adalah prioritas kami. Maybank mengambil semua tindakan  fisik, teknis dan organisasi yang diperlukan untuk memastikan keamanan dan  kerahasiaan data pribadi. Jika kami mengungkapkan data pribadi Anda kepada agen  atau penyedia layanan resmi kami, kami akan meminta mereka untuk melindungi  data pribadi yang diberikan kepada mereka dengan tepat.
Berapa lama kami dapat menyimpan data  pribadi Anda?
Kami hanya  akan menyimpan data pribadi Anda selama diperlukan untuk memenuhi tujuan  pengumpulannya atau untuk mematuhi persyaratan hukum, peraturan, dan internal.  Setelah itu kami akan merusak atau menghapus data Anda secara permanen.
Perubahan pada Pemberitahuan Privasi  ini
Harap  diperhatikan bahwa kami dapat memperbarui Pemberitahuan Privasi ini dari waktu  ke waktu. Jika ada perubahan material pada Pemberitahuan Privasi ini, kami akan  memberi tahu Anda dengan mempublikasikan pemberitahuan tentang perubahan  tersebut di situs web kami atau dengan mengirimkan pemberitahuan kepada Anda  secara langsung. Silahkan melakukan pengecekan Pemberitahuan Privasi ini secara  berkala untuk tetap mendapat informasi tentang bagaimana kami melindungi  informasi Anda.
Bagaimana Anda dapat  mengakses/memperbaiki/memperbarui data pribadi Anda?
Kami  berkomitmen untuk memastikan bahwa data pribadi yang kami simpan tentang Anda  akurat, lengkap, tidak menyesatkan, dan mutakhir. Jika ada perubahan pada data  pribadi Anda atau jika Anda yakin bahwa data pribadi yang kami miliki tentang  Anda tidak akurat, tidak lengkap, menyesatkan atau tidak mutakhir, silakan  hubungi kami agar kami dapat mengambil langkah untuk memperbarui data pribadi  Anda atau Anda dapat memperbarui data pribadi Anda melalui fitur yang tersedia  di aplikasi Maybank2u ID.
Anda  memiliki hak untuk mengakses data pribadi Anda. Jika Anda ingin meminta akses  ke data pribadi Anda, silakan hubungi kami. Kami juga dapat mengambil  langkah-langkah untuk melakukan verifikasi identitas Anda sebelum memenuhi  permintaan Anda untuk mengakses data pribadi Anda.
Bagaimana Anda bisa menghubungi kami?
Jika Anda  perlu menghubungi kami, Anda dapat mengunjungi salah satu cabang kami, hubungi  Call Center kami di 1500611, atau kunjungi kami di www.maybank.co.id. Untuk  pelanggan korporat, Anda dapat menghubungi manajer hubungan Anda secara  langsung.
Kami  menyediakan Pemberitahuan Privasi dalam bahasa Inggris dan Bahasa Indonesia.  Jika ada ketidaksesuaian antara keduanya, versi Bahasa Indonesia yang akan  berlaku. Jika ada ketidakkonsistenan tentang cara kami mengumpulkan atau  menggunakan data pribadi Anda antara Pemberitahuan Privasi ini dengan Syarat  dan Ketentuan produk atau layanan spesifik Anda atau dokumen kontraktual  lainnya, Syarat dan Ketentuan produk atau layanan spesifik Anda atau dokumen  kontraktual lainnya akan berlaku.
Jika Anda telah memberikan Maybank data pribadi  pihak ketiga, harap pastikan bahwa Anda telah memperoleh persetujuan pihak  ketiga terkait dengan pemrosesan dan pengungkapan data pribadi mereka dan bahwa  Pemberitahuan Privasi ini disampaikan kepada pihak ketiga tersebut.
Pernyataan Keamanan
Standar keamanan yang kami  terapkan - dan apa yang dapat Anda lakukan untuk tetap aman saat online
PT Bank  Maybank Indonesia Tbk (selanjutnya disebut “Maybank”) berkomitmen tinggi untuk  memastikan bahwa semua transaksi yang dilakukan melalui layanan keuangan online  kami aman, aman dan rahasia. Untuk tujuan ini, kami menerapkan sistem kontrol  perlindungan privasi yang dirancang untuk memastikan standar keamanan dan  kerahasiaan tertinggi.
Nama pengguna dan kata sandi
Perlindungan Informasi
Kerahasiaan Data dan Integritas Data
Keamanan  dan Pemantauan Sistem
Perlindungan Virus Komputer
Memperbarui Peramban Anda
Tip Keamanan
Nama Pengguna (User Name) dan Kata Sandi (Password)
Untuk  mencegah akses tidak sah ke layanan keuangan online kami, setiap pelanggan  diharuskan memilih nama pengguna dan kata sandi alfanumerik, yang menyediakan  akses ke informasi keuangan mereka. Nama pengguna harus antara 8 hingga 20  karakter dan kata sandi alfanumerik antara 8 hingga 20 karakter. Kata sandi  harus menyertakan huruf dan angka, dengan karakter khusus # $ & dan spasi  sebagai pengecualian.
Nama  pengguna dan kata sandi alfanumerik peka terhadap huruf besar-kecil. Misalnya,  jika kata sandi Anda adalah "fuNNySAD2B" dan Anda memasukkan  "fuNNySAD2b", Anda tidak akan dapat masuk ("b" harus huruf  besar).
Berikut  adalah beberapa tips untuk memastikan integritas nama pengguna dan kata sandi  Anda:
Jangan memilih kata sandi yang mudah  ditebak orang lain.
Jangan menggunakan kata-kata  sederhana, nama Anda, tanggal lahir, nomor telepon atau nama-nama yang  tercantum dalam kamus standar.
Hafalkan kata sandi Anda dan jangan  ditulis.
Kata sandi atau PIN harus digunakan  saat mengakses akun online untuk melindungi informasi pribadi Anda.
Berbagi kata sandi atau PIN Anda  dengan orang lain sama dengan memberikan otoritas kepada individu tersebut  untuk menggunakan nama Anda dalam suatu transaksi. Itu tidak boleh diungkapkan  bahkan jika diminta oleh Petugas Maybank yang berwenang.
Ubah kata sandi Anda sesering  mungkin.
Perlindungan Informasi
Meskipun  kami berusaha keras untuk memastikan pengalaman online yang aman dan terjamin,  kami tidak memiliki kendali atas perangkat yang Anda gunakan untuk mengakses  Maybank2u ID. Sebagai fitur keamanan tambahan, kami telah memasukkan fungsi  logout otomatis jika tidak ada aktivitas yang terdeteksi setelah batas waktu  yang telah ditentukan.
Namun, Anda  harus memastikan bahwa Anda tidak memberikan kesempatan kepada siapa pun untuk  mendapatkan akses ke informasi akun Anda:
Pastikan tidak ada yang memiliki  akses ke perangkat Anda atau merekam aktivitas online Anda.
Selalu log out Maybank2u ID segera  setelah menyelesaikan transaksi.
Jangan mengirimkan informasi apapun  tentang akun Anda melalui email.
Nonaktifkan fungsi AutoComplete pada perangkat  Anda untuk menghindari penyelesaian otomatis ID Anda saat Anda mengetik User  ID.
Kerahasiaan Data dan Integritas Data
Sertifikat  SSL menawarkan kepercayaan dan otentikasi ke situs web Anda.
Keamanan dan pemantauan sistem
Maybank  telah mengadopsi kombinasi keamanan sistem dan langkah-langkah pemantauan  berikut untuk transaksi online:
Sistem
firewall
, enkripsi data yang kuat, perlindungan anti-virus, dan  sistem pengawasan keamanan 24 jam untuk mendeteksi dan mencegah segala bentuk  aktivitas tidak sah pada sistem jaringan kami.
Tinjauan keamanan sistem kami secara  berkala oleh Auditor Sistem Internal kami serta pakar keamanan eksternal.
Bila Anda memiliki
broadband
yang terhubung ke Internet  (koneksi selalu aktif), pertimbangkan untuk memasang
firewall
pribadi. Minimal, matikan PC Anda saat tidak digunakan.
Kami juga melakukan segala upaya  untuk memastikan kolaborasi dengan vendor/produsen besar untuk mengikuti  perkembangan teknologi keamanan informasi, untuk kemungkinan implementasi dan  masa depan.
Perlindungan Virus Komputer
Virus  komputer adalah nyata dan setelah komputer Anda terinfeksi, Anda dapat  menghabiskan waktu, kehilangan informasi, biaya perbaikan, dan kejengkelan.  Pastikan computer/perangkat Anda memiliki program perlindungan anti-virus yang  diinstal untuk mengurangi risiko.
Kami  menyarankan Anda membeli program yang secara otomatis meningkatkan perlindungan  virus Anda secara berulang. Jika saat ini Anda memiliki program perlindungan  virus di komputer Anda tanpa fitur pemutakhiran otomatis, pastikan Anda  memperbarui program pendeteksi virus setidaknya setiap bulan dan/atau ketika Anda  mendengar adanya virus baru untuk meminimalkan risiko Anda. Anda dapat  melakukan ini dengan mengunjungi situs Internet perusahaan yang menyediakan  perangkat lunak Anda.
Selain itu,  kami menyarankan Anda untuk tidak membuka lampiran dari orang lain kecuali Anda  benar-benar yakin dapat memercayai sumbernya. Namun, sebaiknya berhati-hati.  Siapa pun yang mengirimi Anda lampiran itu mungkin tidak tahu bahwa mereka  telah membawa virus itu kepada Anda.
Memperbarui aplikasi/browser Anda
Selalu perbarui aplikasi/browser Anda  saat versi baru dirilis karena sering kali menyertakan fitur keamanan baru.
Periksa aplikasi/browser Anda untuk  fitur keamanan bawaan yang mungkin atau mungkin tidak Anda pilih untuk  digunakan.
Jangan memasang ekstensi atau plugin  yang tidak perlu ke browser web.
Hapus semua cache, cookie, dan file  sementara secara teratur dari riwayat aplikasi/browser.
Merupakan praktik yang baik untuk  selalu memeriksa sertifikat situs sebelum login.
Tips Keamanan
Lindungi  Diri Anda dan Informasi Anda Secara Online.
10 cara  mudah untuk melindungi diri sendiri:
Jangan membagikan kata sandi (
password
) Anda dengan teman, kerabat,  atau siapa pun. Kata sandi (
password
)  dan PIN Anda dirancang untuk melindungi privasi informasi perbankan Anda.  Mereka hanya akan berfungsi jika Anda merahasiakannya.
Ubah kata sandi (
password
) Anda sesering mungkin. Jika Anda merasa kata sandi (
password
) Anda telah disusupi, hubungi  kami untuk mengatur ulang kata sandi Anda (
password
).
Jangan gunakan fungsi "Ingat  kata sandi (
password
)" karena  informasi ini dapat dengan mudah diakses oleh peretas.
Jangan mengirimkan informasi apapun  tentang akun Anda melalui email.
Jangan memberikan detail akun atau  kata sandi (
password
) Anda sebagai  tanggapan atas email atau telepon. Seorang petugas bank tidak akan pernah  meminta informasi ini.
Jangan membuka lampiran email yang  mencurigakan.
Hindari mengunduh program gratis. Ini  mungkin menggabungkan perangkat lunak yang ramah peretas.
Selalu log out dari Maybank2u ID  segera setelah menyelesaikan transaksi.
Kosongkan
cache
Anda (informasi yang tersimpan di memori komputer Anda)  setiap kali Anda logout.
Jika Anda memiliki pertanyaan tentang email apa  pun dari Maybank atau curiga bahwa seseorang mungkin mencoba mendapatkan PIN  atau informasi akun Anda dengan alasan yang tidak benar, segera hubungi Call  Center 1500611 kami.
Maybank Indonesia | Kemudahan Transaksi Finansial di Ujung Jari Anda
Keamanan dan Privasi
DIGITAL SOLUTIONS
360 Digital Wealth
M2U ID App
M2U ID Web
Maybank ATM
Fitur M2U ID
Promosi
Hello M2U
Panduan Transaksi
Limit dan Biaya Transaksi
Syarat dan Ketentuan
Keamanan dan Privasi M2U
FAQ
SIMPANAN
Maybank Tabungan
Maybank Giro
Deposito Berjangka
Promo Maybank Tabungan
Tarif & Biaya
Suku Bunga
KARTU KREDIT
Ajukan Sekarang
Promo Maybank Kartu Kredit
Panduan Kartu Kredit
Treats Points Maybank Kartu Kredit
Tarif & Biaya Maybank Kartu Kredit
Asuransi Maybank Kartu Kredit
PINJAMAN
Pembiayaan Properti iB
Premier Reward
Kredit Pemilikan Rumah (KPR)
Pinjaman Multiguna
Kredit Pemilikan Mobil
Kredit Pemilikan Motor
Tarif & Biaya
Suku Bunga
Maybank Premier
Maybank Premier
Maybank Privilege
Maybank RDN – Rekening Dana Nasabah
Maybank Investasi
Aset Proteksi
SYARIAH
Shariah Wealth Management
Simpanan Syariah
Promo Maybank Tabungan Syariah
Haji dan Umroh
Layanan Zakat, Infaq, dan Sodaqoh - Maybank Indonesia
Bisnis Syariah
Pembiayaan Properti iB
Pembiayaan Pemilikan Mobil iB
Pembiayaan Pemilikan Motor iB
Informasi Imbal Hasil
Shariah Leaders Forum
Layanan Lainnya - Maybank Indonesia
Buka Rekening Tabungan Online
Japan Desk
Promosi
Customer Support
Berita & Pengumuman
KPM Mass Banking
KPM Privilege
Lokasi Cabang & ATM Maybank Indonesia
Contact Center
Informasi Tarif & Biaya Layanan
Informasi Suku Bunga Maybank Indonesia
Suku Bunga Dasar Kredit
Edukasi & Informasi untuk Nasabah
Jaringan Eksternal Maybank Indonesia
Whistle Blowing
Keamanan dan Privasi
Tentang Maybank Indonesia
Dewan Komisaris
Direksi Maybank Indonesia
Dewan Pengawas Maybank Syariah
Tata Kelola Maybank Indonesia
Investor Relation Maybank Indonesia
CSR Maybank Indonesia
Penghargaan
Membangun Karir Besar Bersama Maybank Indonesia
Kenapa Karir di Maybank Indonesia jadi Pilihan Tepat
Berkarier bersama Maybank Indonesia bagi Lulusan Baru
Penghargaan Human Capital Maybank Indonesia
Tentang Kami
Hubungi Kami
Bantuan
Site Map
PT Bank Maybank Indonesia, Tbk berizin dan diawasi oleh Otoritas Jasa Keuangan (OJK) & Bank Indonesia dan merupakan peserta LPS
Pilih Negara
Indonesia
Malaysia
Singapore
Philippines
Cambodia
Data Anda sedang di proses, mohon menunggu sebentar...
Masukkan
username
Anda
untuk memulai perbankan online
LOGIN
LUPA USERNAME/PASSWORD?
Belum punya akun?
REGISTER DI SINI
Corporate Online Services