プライバシーポリシー | flick（フリック）- 旧: みんなの顔文字キーボード
iOS版
ヘルプページ
Android版
ヘルプページ
プライバシーポリシー
個人情報保護方針
IO Inc.（以下「当社」という。）は、お客様の個人情報保護の重要性を強く認識し、またお客様との信頼関係を今後も恒久的に築いて行くため、以下の通りプライバシーポリシーを定め、全社を挙げてお客様の個人情報の適切な保護に努めます。
個人情報とは
当社における個人情報とは、「個人に関する情報であり、その情報に含まれる氏名、住所、生年月日、職業その他の記述または個人別に付与された番号、記号その他の符号、画像若しくは音声によりその個人を識別できるもの(この情報のみでは識別できないが、他の情報と容易に照合することができ、それにより個人を識別できるものを含む)」を言います。
個人情報の取得、利用および提供について
当社は、個人情報を取得する際には、その利用目的を明確にし、適法かつ公正な方法で取得するものとし、定めた利用目的の範囲を超えて取扱いません。
また、人種および民族、家系・家柄・出生地・本籍地等、信教・政治的見解ならびに労働組合への加盟、性生活に関わる個人情報については、これを取得し、利用または提供いたしません。
その他、お預かりした個人情報を本人の同意なく第三者に提供することはありません。ただし、当社が従うべき法律に基づき個人情報の提供を要求された場合等（裁判所、検察庁、警察などの法的機関から、お客様からの提供情報およびID登録内容、登録プロフィールについての提供を求められた場合等）、当社は、これに応じて情報を提供する場合があります。
上記以外に当社が提供するサービスにおいて、個人情報を取得、利用および提供を行う場合は、その個人情報の取得、利用および提供に関する必要な事項を何らかの方法で通知いたします。
当社は目的外での利用を行わないために、個人情報の取扱いに関する社内規程を策定し、全ての役員、社員、契約社員等（以下「従業員｣という）に周知させると共に、これに沿った運用を行います。
法令等の遵守について
当社は、個人情報の取扱いに関する法令、国が定める指針、その他の規範を遵守いたします。
個人情報の利用目的について
当社では、個人情報の利用に際しては、本プライバシーポリシー内または各サービスのウェブサイト内において、あらかじめ利用目的をできる限り特定した上で公表し、収集します。また、公表した利用目的にしたがって個人情報を取り扱います。
利用目的の範囲内での利用
当社は、あらかじめ特定し公表した利用目的の達成に必要な範囲内でのみお客様の個人情報を取り扱います。但し、『電気通信事業における個人情報保護に関するガイドライン』第6条第3項にある以下の各号に該当する場合は、予め特定し公表した利用目的の達成に必要な範囲を超えてお客様の個人情報を取り扱うことがあります。
法令に基づく場合
人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難であるとき
国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき
保存期間
当社は、利用目的に必要な範囲内でお客様の個人情報の保存期間を定め、保存期間経過後又は利用目的達成後はお客様の個人情報を遅滞なく消去いたします。但し、『電気通信事業における個人情報保護に関するガイドライン』第10条第2項にある以下の各号に該当する場合はこの限りではありません。
法令の規定に基づき、保存しなければならないとき
本人の同意があるとき
電気通信事業者が自己の業務の遂行に必要な限度で個人情報を保存する場合であって、当該個人情報を消去しないことについて相当な理由があるとき
前3号に掲げる場合のほか、当該個人情報を消去しないことについて特別の理由があるとき
個人情報の安全管理措置について
お客様よりお預かりした個人情報は、組織的、物理的、人的、技術的施策を講じることで個人情報への不正な侵入、個人情報の紛失、破壊、改ざん、及び漏えい等を防止いたします。
従業者の監督について
個人情報の取り扱いに関する内部規程類を明確化し、適切に個人情報を取り扱うよう従業者を監督いたします。
個人情報の第三者提供について
お客様よりお預かりした個人情報は、お客様本人の同意を得ずに第三者に提供することは、原則いたしません。但し以下の場合は、関係法令に反しない範囲で、お客様本人の同意なくお客様の個人情報を提供することがあります。
法令に基づく場合
人の生命、身体又は財産の保護のために必要がある場合であって、お客様本人の同意を得ることが困難であるとき
公衆衛生の向上又は児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、お客様本人の同意を得ることが困難であるとき
国の機関若しくは地方公共団体又はその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、お客様本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがあるとき
お客様本人が希望されるサービスを行うために業務を委託している業者に対して開示・提供する場合
継続的改善
当社は、個人情報の取り扱いを適切なものとするよう、継続的な改善を実施します。
個人情報の開示、訂正、削除について
1.各サービスごとの個人情報開示・訂正方法
当社が提供する各サービスでは、当社がお預かりした個人情報の全て、または一部が合理的、技術的に適切な方法で保護された環境下で閲覧、訂正することが可能な場合があります。
2.当社保有の個人情報の開示方法
前項の方法で閲覧、訂正等を行うことができないお客様の個人情報について、お客様本人が個人情報の利用目的の通知、個人情報の開示、訂正、追加、削除、利用の停止又は第三者への提供の停止を希望される場合、当社が下記に定める手続きに従ってご請求いただければ、合理的な範囲内で速やかに対応いたします。但し、『電気通信事業における個人情報保護に関するガイドライン』第17条第1項各号にある以下の各号に該当する場合は、お客様のご請求に対応できない場合があります。
本人又は第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合
当該電気通信事業者の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合
他の法令に違反することとなる場合
削除について
お客様は自身の個人情報の削除を請求することができます。個人情報の削除は、法律で認められている場合、またはGDPR第17条で認められている場合に限ります。これには、お客様の個人情報が利用目的との関係上、不要となった場合や違法に取り扱われた場合が含まれます。データが完全に削除されるまでには時間がかかることがあります。
個人情報に関するお問い合わせ
当社は個人情報の取り扱いに関するお客様からの苦情その他のお問い合わせについて迅速かつ適切に対応いたします。個人情報に関するお問い合わせは、android@justoneplanet.infoより電子メールにて承っております。
プライバシーポリシーの変更について
当社では、収集する個人情報の変更、利用目的の変更、またはその他プライバシーポリシーの変更を行う際は、当ページへの変更をもって公表とさせていただきます。変更後のプライバシーポリシーはサイト上に改定日を表示した時点より効力を生じます。
以上
制定日：2013年11月18日
IO Inc.
News
最近の投稿
動く！動く！動く！動画キーボード！
【Android版みんなの顔文字キーボード】アップデート情報！
【iOS版みんなの顔文字キーボード】アップデート情報！
次の祝日は…(´༎ຶ۝༎ຶ)
春です?
アーカイブ
2016年7月
2016年6月
2016年5月
2016年4月
2016年1月
2015年12月
2015年10月
2015年7月
2015年6月
2015年5月
2015年4月
2015年3月
2015年2月
2015年1月
2014年12月
2014年11月
2014年10月
2014年9月
カテゴリー
ﾟ∀ﾟ)っ[アプリあれこれ]
ﾟ∀ﾟ)っ[おすすめ]
ﾟ∀ﾟ)っ[お知らせ]
ﾟ∀ﾟ)っ[ざつだn…近況報告]
ﾟ∀ﾟ)っ[プレスリリース]
ﾟ∀ﾟ)っ[掲載情報]
ホーム
Simeji（シメジ）との連携について
TestFlightの使い方
プライバシーポリシー
利用規約
準備中
AndroidシステムのWebViewをアンインストールする
Androidをセーフモードで起動する