قوانین و مقرارت حفظ حریم خصوصی کاربران
XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX" width="0" style="display:none;visibility:hidden">
خدمات تاپ
خدمات تاپ
سجام
سامانه صیاد
خدمات پذیرندگان
گردشگری
پرداخت
کدپرداز تاپ
پرداخت قبض
خرید شارژ
عوارض آزادراهی
خدمات کارت
کارت به کارت
کیف پول تاپ
خدمات ناجی
خلافی خودرو
استعلام ممنوع الخروجی
عوارض خروج از کشور
پارسیان
همراه بانک پارسیان
پارسی کارت
افتتاح حساب غیرحضوری
پرداخت قبض
پرداخت عوارضی
پرداخت خلافی
خرید شارژ
درباره تاپ
فرصت های شغلی
ارتباط با تاپ
پرداخت قبض
پرداخت خلافی
خرید شارژ
پرداخت عوارضی
دریافت اپلیکیشن
سیاست نامه حریم خصوصی در سوپر اپلیکیشن تاپ
سوپر اپلیکیشن تاپ (تابان آتی پرداز) زیر مجموعه بانک پارسیان، تجارت الکترونیک پارسیان و داده پردازی پارسیان است و تمامی خدمات ما (تاپ) تحت نظارت بانک مرکزی، شبکه پرداخت الکترونیک شاپرک و پلیس فتا در اختیار کاربران قرار می‌گیرد.
تمامی قوانین پرداخت در سوپر اپلیکیشن تاپ برمبنا و اساس قوانین بانک مرکزی جمهوری اسلامی ایران است؛ به همین دلیل درصورت بروز هرگونه اصلاح یا تغییر در قوانین بانک مرکزی، سوپر اپلیکیشن تاپ موظف است براساس قوانین جدید فعالیت کند.
در این صفحه به کلیات حفاظت از حریم شخصی کاربران اپلیکیشن تاپ پرداختیم. گفتنی است که شما با پیوستن به خانوده تاپ می‌پذیرید که تمامی تراکنش‌ها و فعالیت‌های مالی خود را مطابق با قوانین بانک مرکزی جمهوری اسلامی ایران انجام دهید و در صورت عدم پیروی از این قوانین، تاپ می‌تواند دسترسی کاربران را بدون اطلاع قبلی مسدود کند.
تاپ، حافظ اطلاعات شما
ما متعهد می‌شویم که براساس قوانین مرتبط با جرایم رایانه‌ای از تمام اطلاعت دریافتی مخاطبین که در ادامه به بررسی آن‌ها خواهیم پرداخت، با استفاده از تمام منابع و امکانات و بر حسب مورد، طبق قوانین نهاد قانون‌گذار محافظت کنیم. شما کاربر گرامی سوپر اپلیکیشن تاپ با پذیرفتن سیاست حفظ حریم خصوصی و قوانین و مقررات کاربران، صراحتا رضایت خود را با جمع‏ آوری، نگهداری و استفاده از اطلاعاتی همچون نام، آدرس پست الکترونیکی، شماره تلفن، شماره گواهینامه، شماره کارت خودرو و ... اعلام می‌کنید.
جمع آوری، ذخیره سازی و استفاده از اطلاعات
تاپ به منظور ارائه تجربه‌ای بهتر و آسان‌تر در استفاده از خدمات، برخی از اطلاعات که توسط خود شما وارد شده را ذخیره و برای راحتی فرایند خدمات برخی از این اطلاعات را به صورت پیش فرض در خدمات ارائه می‌دهد.
مجوزها و دسترسی‌ها
موارد زیر مجوزها و دسترسی‌هایی هستند که اپلیکیشن تاپ برای ارائه خدمات خود به آن نیاز دارد:
لیست مخاطبین:
بر حسب مورد در خدماتی هم‌چون خرید شارژ، خرید بسته اینترنتی و یا حتی دعوت از دوستان برای دانلود تاپ، شما می‌توانید از لیست مخاطبین برای سهولت در فرایندهای خدمات به تاپ دسترسی دهید.
پیامک‌ها:
بر حسب مورد این امکان وجود دارد برای خوانش کدهای تایید ارسالی و سهولت در فرایند برای کاربران، به بخش پیامک‌های شما تاپ به بخش پیامک‌های شما دسترسی داشته باشد.
دوربین:
برحسب مورد در برخی از خدمات مانند سجام یا سایر خدمات مبتنی بر اسکن QR Code ،لازم است تا تاپ به دوربین تلفن همراه شما دسترسی داشته باشد.
تصاویر، رسانه و یا فایل
بر حسب مورد گاهی برای ثبت نام یا سایر خدمات لازم است تا شما مدرک، تصویر و یا ... را بارگذاری کنید، برای مثال در خدماتی هم‌چون سجام، سرمایه گذاری و بیمه نیاز به بارگذاری تصاویر مدارک است که این دسترسی از شما خواسته می‌شود.
امنیت در حفظ اطلاعات
تاپ اطمینان می‌دهد که از روش‌های جدید رمزنگاری و دستگاه‌های امنیت فیزیکی پیشرفته براساس آخرین قوانین نهاد قانون گذار و پلیش فتا برای محافظت از تمامی اطلاعات دریافتی از جانب کاربران که به نوعی دارایی تاپ به شمار می‌روند استفاده می‌کند.
جمع آوری Log Data برای رفع خطاها
بر حسب مورد گاهی مواقع به‌دلیل بروز خطا لازم است تا اطلاعات رخدادها (Log Data) را جمع آوری و با بررسی بیشتر برای رفع این مشکل اقدام کنیم. Device İD, Device OS version, Device Model, user İP به همراه تاریخ و زمان رخداد از جمله اطلاعاتی هستند که برای رفع خطاها نیاز است تا مورد بررسی قرار بگیرند.
Marketing
تیم مارکتینگ و دیجیتال مارکتینگ برای رصد رفتار کاربر و رفع نیاز مخاطبین در کالبد تبلیغات، لازم است تا برای بررسی بیشتر به برخی از اطلاعات مخاطبین مانندGoogle play ID, Push Notification ID, AD ID, Device Name, Phone Brand دسترسی داشته باشد.
Children’s Privacy
اپلیکیشن تاپ برای افراد بالای 18 سال طراحی شده است، در حالت کلی ورای از وارد کردن تاریخ تولد اگر تاپ متوجه این موضوع شود که کاربری سنی کمتر از حد مجاز دارد، بدون اطلاع به کاربر حساب وی را مسدود خواهد کرد.
قوانین بانک مرکزی و شاپرک
بر حسب مورد براساس الزامات و قوانين بانک مرکزی و شاپرک، برای اتصال به شبکه پرداخت، تاپ نیاز به احراز هویت کد ملی و سیم کارت به نام شخص کاربر را دارند، به همین دلیل اپلیکیشن تاپ در هنگام ورود این اطلاعات را دریافت می‌کند.
دریافت اپلیکیشن
دریافت از کافه بازار
دریافت از چارخونه
دریافت از مایکت
دریافت از گوگل پلی
دریافت نسخه مستقیم اندروید
نسخه ios
خودرو
پرداخت عوارضی
بیمه شخص ثالث
بیمه بدنه تک سفر آزادراهی
جریمه و خلافی خودرو
پارک حاشیه ای
عوارضی (B2B)
طرح ترافیک و کاهش آلودگی
گردشگری و تفریحاتی
بلیط هواپیما
بلیط قطار
بلیط اتوبوس
عوارض خروج از کشور
استعلام ممنوع الخروجی
بلیط اماکن گردشگری
تسهیلات سفر
تور مسافرتی
بازارچه صنایع دستی
بلیط سینما
فین تک و پرداخت
کارت به کارت
شارژ و بسته همراه اول
شارژ و بسته ایرانسل
شارژ و بسته رایتل
قبض تلفن همراه
قبض برق
قبض گاز
قبض آب
سایر قبوض
نیکوکاری و خیریه
بیمه
مالی و اعتباری
همراه بانک پارسیان
اعتبار سنجی اشخاص
خدمات پارسی کارت
افتتاح حساب غیرحضوری
خدمات پذیرندگان
کارت هدیه مجازی
کارت کادونا
صندوق قرض الحسنه پارسیان
سامانه صیاد
بازارسرمایه
احراز هویت سجام
سهام دولت
حق تقدم سهام
توکن ققنوس
سود سهام
کلیه حقوق مادی و معنوی نزد شرکت تابان آتی پرداز محفوظ است
دانلود اپلیکیشن
دانلود از
گوگل پلی
دانلود از
کافه بازار
دانلود از
مایکت
دانلود از
چارخونه
دانلود مستقیم
اپلیکیشن