Privacy Policy ATM Milano Official app
 ATM, Azienda Trasporti Milanesi
Link rapidi
0 - Home Page
1 - Contenuto pagina
2 - Mappa Sito
3 - Navigazione principale
4 - Navigazione corrente (se presente)
5 - Box di ricerca
6 - Link inizio pagina
7 - Link fine pagina
Link ad inizio pagina
Home
English
Contatti
Registrati
Login
Imprese e fornitori
Bandi di gara
Lavorare in ATM
Form di ricerca
Testo Da Ricercare
Ricerca avanzata
Portale Azienda Trasporti Milanesi
Menu sito
Linee e orari
Biglietti e abbonamenti
Mappe e servizi
Il Gruppo
Serve aiuto?
Area Riservata
Home
>
Biglietti e abbonamenti
>
Privacy Policy ATM Milano Official app
Menu sezione
Biglietti
Abbonamenti
Servizi digitali
Guide
Rimborsi, ricevute
Contenuto principale
Privacy Policy ATM Milano Official app
INFORMATIVA PRIVACY AI SENSI DEGLI ARTT. 13 E 14 REGOLAMENTO UE N. 679/2016 (GDPR)
TITOLARE DEL TRATTAMENTO E CONTATTI
Il Titolare del Trattamento è Azienda Trasporti Milanesi S.p.A. (ATM) con sede legale in Foro Buonaparte 61, 20121, Milano (MI). Il Responsabile della Protezione dei Dati, al quale è possibile rivolgersi per esercitare i diritti di cui all'art. 13 e/o per eventuali chiarimenti in materia di tutela dati personali, è contattabile al seguente indirizzo email:
rpd@atm.it
.
FINALITA’ DEL TRATTAMENTO E BASE GIURIDICA
I dati personali che possono essere oggetto di trattamento esclusivamente per le seguenti finalità:
1. iscrizione all’app ATM;
2. invio della newsletter relativa ad eventi, iniziative, servizi, attività e convenzioni del gruppo ATM;
3. invio mail di conferma e riepilogo relativamente all’acquisto di tessera/abbonamento;
4. invio mail relative a modifiche del traffico di linee specifiche, eventualmente selezionate dal cliente;
5. servizi di geolocalizzazione, mappe di servizi di terzi e tracciamento.
I servizi di geolocalizzazione, in caso di consenso dell'utente, sono attivi solo durante l'utilizzo dell'app ATM Milano. La geolocalizzazione non viene salvata dal Gruppo ATM ed è gestita dai fornitori di mappe terzi:
- Google per i sistemi Android (informativa trattamento dati personali:
https://policies.google.com/privacy?hl=it&gl=ZZ
)
- Apple per i sistemi iOS (informativa trattamento dati personali:
https://www.apple.com/it/privacy/
)
- Windows per i sistemi Windows (informativa trattamento dati personali:
https://privacy.microsoft.com/
)
Il servizio di tracciamento, consente inoltre di scegliere se l’app ATM, può tracciare le attività dell’utente e ha lo scopo di migliorare le funzionalità della stessa.
La base giuridica è il consenso per le finalità indicate ai punti 1),2),3) e 4). Per la finalità di cui al punto 5) è previsto un  consenso specifico e non obbligatorio, che consente all’utente di utilizzare tutte le funzioni dell’app ATM Milano.
CATEGORIE DI DATI TRATTATI E DESTINATARI
Sono trattati dati comuni. I dati personali sono trattati dal personale autorizzato dal titolare al trattamento e potranno essere comunicati alle società fornitrici di beni e/o servizi connessi al trattamento.
MODALITA’ DI TRATTAMENTO ED EVENTUALE TRASFERIMENTO DEI DATI
I dati sono trattati unicamente per i fini inerenti alla finalità suindicata e secondo i principi di liceità, correttezza, trasparenza, esattezza, integrità e riservatezza, stabiliti dalla normativa vigente. I dati personali degli interessati sono trattati, di regola con strumenti informatici ed automatizzati al fine di inviare le comunicazioni e notizie relative alle newsletter e altre mail cui i titolari sono iscritti. Non è previsto il trasferimento fuori dello Spazio Economico Europeo dei dati personali raccolti.
PERIODO DI CONSERVAZIONE DEI DATI
I dati raccolti saranno conservati fino all’eventuale richiesta di recesso tramite cancellazione da parte dell’interessato: tale modalità comporterà la cancellazione dall’app e contestualmente dalla newsletter. Nel caso in cui l’utente volesse disiscriversi dalla newsletter (o dal servizio informativo sul traffico per linee specifiche) e non dall’app, potrà procedere autonomamente tramite il link disponibile al termine della newsletter (o del servizio informativo sul traffico per linee specifiche) medesima alla voce “disiscriviti”.
DIRITTI DELL’INTERESSATO
Sono garantiti tutti i diritti dell’interessato sanciti dalla normativa vigente ai sensi di quanto previsto rispettivamente dagli artt. 15, 16, 17, 18, 20, 21, 22 e 77 del GDPR:
• diritto di accesso ai propri dati personali ed a tutte le informazioni sui trattamenti effettuati;
• diritto alla rettifica dei propri dati personali inesatti e l’integrazione di quelli incompleti;
• diritto alla cancellazione (diritto all’oblio);
• diritto di limitazione del trattamento;
• diritto alla portabilità dei dati;
• diritto di opposizione al trattamento dei propri dati personali;
• diritto a non essere sottoposto ad una decisione basata unicamente sul trattamento automatizzato;
• diritto alla presentazione di reclamo al Garante per la protezione dei Dati Personali, in caso di ritenuta violazione.
I link seguenti verranno aperti in una nuova pagina
Segnala su:
Invia a un amico
Stampa
Link di fine pagina
P.IVA n. 12883390150
Copyright
Condizioni d'uso
Informativa Protezione Dati Personali
Social network Atm
Accessibilità Web
Aiuto
Credits