Libero Mail App 16-03-2021 - Info Libero
VIRGILIO INFO
Home
Condizioni di contratto
Informativa Privacy
Cookie Policy
Privacy Policy
Note Legali
Info Libero
/
Informativa Privacy
/
Libero Mail App
Libero Mail App - Informativa Privacy
INFORMATIVA PRIVACY LIBERO MAIL APP
Libero Mail App (“APP”) ti consente di gestire, tramite un’unica applicazione mobile, i tuoi account di posta con dominio Libero e Virgilio ma anche quelli con dominio fornito da altri provider quali Gmail, Yhaoo!, Outlook, ecc..
Per ulteriori informazioni in relazione al trattamento dei soli account di posta con dominio @libero.it e @virgilio.it si rimanda alle relative informative privacy, pubblicate rispettivamente alle seguenti pagine:
https://info.libero.it/privacy/libero-mail/
e
https://info.virgilio.it/privacy/virgilio-mail/
.
Libero Mail app ti propone inoltre le più avanzate funzionalità di posta: cartelle virtuali (per visualizzare in modo distinto le mail non lette, con allegati, preferite), ricerca avanzata (cerca per data, cartella, tipologia di mail), accesso rapido ai contatti (per velocizzare la compilazione delle mail), notifiche su misura (attivazione notifiche per account, filtro per tipologia di mittente), Inbox personalizzabile (attivazione snippet dei messaggi, visualizzazione avatar dei mittenti), ridimensionamento degli allegati da inviare (per gestire immagini pesanti).
Installando e utilizzando Libero Mail App autorizzi Italiaonline S.p.A. (“IOL”) ad accedere ai dati dei tuoi account di posta elettronica (“Dati personali”) in qualità di Titolare al fine di erogare il servizio richiesto e consentirti di scaricare e gestire i messaggi tramite l’APP, su base giuridica contrattuale. In particolare, IOL registrerà gli account di posta (ovvero, gli indirizzi email) che avrai scelto di gestire tramite l’APP e le password ad essi associati. A meno che il tuo account utilizzi il metodo di autenticazione OAuth: in tal caso, non sarà necessario registrare la password. IOL tratterà anche i tuoi messaggi, i relativi allegati e i tuoi contatti telefonici, che verranno archiviati temporaneamente al solo fine di rendere il servizio più celere e sicuro. I tuoi dati di autenticazione verranno conservati fino al momento in cui richiederai il servizio, ovvero fino quando non disinstallerai l’APP. Infine, qualora tu conferisca il consenso, IOL potrà trattare anche i dati della tua rubrica o i file multimediali al fine di farti fruire in maniera completa tutte le funzionalità dell’App.
Con riferimento agli account di altri domini di posta elettronica diversi da @virgilio.it, i dati trattati per finalità contrattuali verranno conservati da IOL solo per la durata di sottoscrizione dell’APP e cancellati una volta disinstallata l’APP.
Con riferimento ai soli utenti registrati con account @libero.it e che, pertanto, abbiano sottoscritto le
Condizioni Generali di Servizio
e preso visione della specifica
Informativa Privacy
di Libero Mail free, IOL potrà trattare i dati anonimi (ovvero non associati all’identità dell’account) relativi a sesso e fascia d’età anche per mostrare, all’interno dell’APP stessa, messaggi pubblicitari che potrebbero risultare interessanti sulla base di tali caratteristiche.
Infine, IOL tratterà i Dati Personali anche per: (i) la manutenzione, l’assistenza tecnica e il supporto in caso di problemi con l’APP, su base giuridica contrattuale; (ii) la gestione di eventuali reclami e contenziosi nonché la prevenzione/repressione di frodi e di qualsiasi attività illecita, su base giuridica del legittimo interesse.
Quando visiti i nostri siti e le nostre app con l’autenticazione alla mail attivata
,
solo
qualora tu abbia conferito il consenso
(tramite i cookie o tramite i popup dell’APP ), possiamo condividere dati personali o altre informazioni relative alla tua persona, come l’indirizzo email (sottoposto ad hashing, in una forma pseudonimizzata), l’indirizzo IP, il tuo ID pubblicitario mobile o altre informazioni relative al tuo browser e al tuo sistema operativo, con nostri partner con i quali abbiamo stipulato adeguati contratti a tutela del trattamento dei tuoi dati personali e che agiscono come contitolari del trattamento. I nostri partner utilizzano queste informazioni per creare un codice identificativo online al fine di riconoscerti sui tuoi dispositivi. Questo codice non contiene alcun dato personale che direttamente identifica la tua persona e non verrà utilizzato dai partner per identificarti nuovamente. Inseriamo questo codice all’interno di un nostro cookie (oppure, per esempio, utilizziamo un cookie del nostro partner LiveRamp) e ne consentiamo l’utilizzo per la pubblicità online e multicanale (es. su APP). Può essere condiviso con i nostri partner pubblicitari al fine di consentire l’erogazione di contenuti o pubblicità basati sui tuoi interessi nel corso della tua esperienza online o su APP. Queste terze parti potrebbero a loro volta utilizzare questo codice per collegare informazioni demografiche o relative ai tuoi interessi che hai fornito nel corso delle tue interazioni con loro. Tra i nostri partner ti segnaliamo LiveRamp la cui informativa privacy e il suo meccanismo di opt-out sono disponibili al seguente link:
https://liveramp.it/privacy-policy-italia/privacy-policy-dei-servizi/
(durata massima di archiviazione: fino a 365 giorni dalla tua ultima interazione).
Alcuni tuoi Dati Personali potranno essere comunicati a soggetti terzi della cui collaborazione IOL ha necessità di avvalersi per la fornitura dell’APP e che sono espressamente nominati da Italiaonline quali Responsabili del Trattamento e soggetti a periodiche verifiche da parte delle nostre strutture di controllo.
I Dati Personali non verranno ceduti né comunicati ad eventuali inserzionisti.
L’uso e il trasferimento da parte della Libero Mail App a qualsiasi altra app di informazioni ricevute dalle API di Google sarà conforme alla
Politica sui dati dell’utente dei servizi API di Google
, nonché ai requisiti per l’utilizzo limitato dei dati nel rispetto delle condizioni di Google.
Titolare del trattamento è Italiaonline S.p.A., con sede legale in Assago (MI), via del Bosco Rinnovato 8, 20057 Milanofiori Nord, Palazzo U4.
Puoi contattare IOL per ulteriori informazioni relative al trattamento dei tuoi Dati Personali o per far valere i tuoi diritti di “interessato” (ovvero quelli previsti dal Capo III del Regolamento privacy europeo n. 679 del 2016) scrivendo all’Ufficio Privacy presso la sede legale oppure inviando una mail tramite apposito
form on line
.
Inoltre, per cancellare dall’APP i dati relativi all’account puoi intervenire in autonomia: è sufficiente rimuovere il collegamento all’account email specifico tramite l’apposita funzione “Esci” disponibile nell’area “Account”; in alternativa, puoi disinstallare l’APP .
Puoi cancellare completamente un account di Italiaonline con dominio @libero.it o @virgilio.it, effettuando la richiesta direttamente dall’interno dell’APP tramite il suddetto
form on line
oppure: (i) dallo store dell’APP, in alto a destra, di fianco all’avatar, seleziona il link “Area Clienti”, che apre la sezione web in cui effettuare la richiesta di cancellazione; (ii) tramite i siti di aiuto
https://aiuto.libero.it/
e
https://aiuto.virgilio.it/
.
Per far valere i tuoi diritti nei confronti di IOL puoi rivolgerti anche alle autorità di controllo in materia di privacy, prima fra tutte il Garante per la protezione dei dati personali (
www.garante.privacy.it
). Italiaonline ha nominato un responsabile della protezione dei dati personali in conformità agli artt. 37 ss. del Regolamento privacy che può essere contattato tramite il presente
form di contatto
.
Ultimo aggiornamento: 14 Settembre 2023
Valido dal 16/03/2021
Valido dal 25/05/2018 al 15/03/2021
Valido fino al 24/05/2018
Scarica PDF
LIBERO
VIRGILIO
PAGINEGIALLE
PAGINEGIALLE SHOP
PGCASA
PAGINEBIANCHE
TUTTOCITTÀ
DILEI
SIVIAGGIA
QUIFINANZA
BUONISSIMO
SUPEREVA
Chi siamo
Note Legali
Privacy
Cookie Policy
Preferenze sui cookie
Aiuto
© Italiaonline S.p.A. 2024
Direzione e coordinamento di Libero Acquisition S.á r.l.
P. IVA 03970540963