Informativa sul trattamento dei dati personali | Everli
Registrati o Accedi
Informativa sulla privacy: chi siamo e quali sono le nostre garanzie sulla protezione dei tuoi
                        dati personali
ai sensi dell’articolo 13 del Regolamento (UE) 2016/679 (“GDPR” o “Regolamento”)
Ultimo aggiornamento: 1 Marzo 2022
Everli S.p.A si impegna da sempre a proteggere e rispettare la tua privacy.
In questa Informativa sulla privacy, fornita ai sensi dell’art. 13 del Regolamento UE
                        2016/679 del 27 aprile
                        2016, abbiamo riportato tutte le informazioni sui dati che raccogliamo e su come li trattiamo in
                        occasione della
                        navigazione su https://www.everli.com/ (di seguito il “Sito”).
Ti invitiamo a leggerla affinché tu possa comunicarci i tuoi dati con la piena
                        consapevolezza dell’uso
                        che ne faremo, delle garanzie che ti offriamo e dei diritti che puoi esercitare nei nostri
                        confronti.
A) Chi è il Titolare del trattamento?
Il titolare del trattamento è Everli S.p.A. (di seguito “Everli”),
con sede legale in via Ludovico D'Aragona 11, 20132 - Milano, Italia
Ci puoi contattare in qualsiasi momento, inviando un messaggio di posta elettronica all’indirizzo
                        info@everli.com, oppure inviando una raccomandata A/R all’indirizzo della nostra sede
                        legale, come sopra
                        indicato.
B) Chi è il Responsabile della Protezione dei Dati
                            (DPO)?
Everli S.p.A. ha provveduto a nominare un Responsabile per la Protezione dei Dati (il “DPO”),
                        ai sensi
                        dell’art. 37 del GDPR.
Puoi contattare il nostro DPO in qualsiasi momento, per chiedere informazioni relative al
                        trattamento dei tuoi dati
                        personali a questo indirizzo:
privacy-it@everli.com
C) Quali sono i dati trattati?
A seconda dei casi e nei limiti delle finalità di cui sub. lett. D), trattiamo le seguenti
                        categorie di dati
                        personali:
dati anagrafici (es. nome, cognome, luogo e data di nascita, codice fiscale);
dati di contatto (es. indirizzo, numero di telefono, e-mail);
dati relativi al contratto (es. prodotti e/o servizi acquistati; reclami; richieste di
                            assistenza);
documento identificativo (copia carta d’identità o passaporto);
dati di fatturazione e pagamento;
indirizzo IP, informazioni ottenute mediante l’uso di cookie e tracciatori on-line
                            affini.
D) Quali sono le finalità del trattamento?
Tramite la navigazione del Sito, puoi accedere alla piattaforma di Everli ed avvalerti dei
                        servizi legati alla
                        vendita di prodotti on-line e successiva consegna a domicilio, nonché rimanere sempre
                        aggiornato riguardo le
                        attività sviluppate dal nostro servizio. In relazione alle attività che puoi
                        svolgere tramite il Sito,
                        Everli raccoglie i tuoi dati personali.
I tuoi dati personali, ai sensi dell’art. 6 del Regolamento, possono essere trattati per i
                        seguenti
                        motivi:
Adempimento di obblighi contrattuali legati alla fornitura
                                    delservizio
ovvero per consentire la navigazione del Sito, per dare esecuzione alle condizioni generali del
                        Sito, che hai
                        accettato in fase di registrazione e/o di acquisto tramite il Sito e per adempiere alle tue
                        richieste. Utilizzeremo
                        i tuoi dati personali per svolgere tutte le attività, precontrattuali e contrattuali,
                        necessarie a dare
                        seguito alla tua richiesta e ai fini dell’esecuzione al contratto tra te ed Everli ,
                        permettendoti di fruire
                        di tutti i servizi messi a disposizione attraverso il Sito, afferenti le attività di
                        registrazione al Sito,
                        selezione, acquisto e consegna a domicilio di beni e prodotti, nonché i beni e i servizi
                        correlati al
                        Servizio quali, a titolo esemplificativo e non esaustivo, la trasmissione dei tuoi dati
                        personali allo Shopper, al
                        fine di consegnare i prodotti al domicilio indicato e di inviare comunicazioni ed annunci di
                        servizio, quali: i) la
                        mail di benvenuto per la conferma della corretta registrazione al Sito; ii) inerenti le
                        istruzioni in merito al
                        corretto utilizzo del servizio; iii) inerenti le scadenze contrattuali o le tue opzioni
                        contrattuali; iv) inerenti l’emissione
                        di fatture a tuo carico o altri documenti contabili a te intestati; v) necessari affinché
                        tu possa essere
                        informato in merito a sconti, promozioni per particolari prodotti e/o offerte intrinsecamente
                        legate alla fruizione
                        del servizio; vi) inerenti alla disponibilità di nuovi punti vendita e/o informazioni
                        riguardo nuovi prodotti
                        disponibili e relative promozioni; vii) per fornirti l’assistenza richiesta al nostro
                        Customer Care e simili
                        sistemi di assistenza al cliente accessibili tramite il Sito.
La base giuridica per il perseguimento delle finalità di trattamento sopra descritte
                        consiste nell’ art.
                        6 comma 1 lett. b) del GDPR, ovvero il trattamento è necessario all'esecuzione del
                        contratto di cui tu, come
                        utente, sei parte e all'esecuzione di misure precontrattuali adottate su tua richiesta. Non
                        sarebbe possibile per
                        Everli dare esecuzione al contratto senza utilizzare i tuoi dati personali.
Il conferimento dei dati personali, per la finalità di trattamento sopra indicata,
                        è facoltativo ma
                        necessario, in quanto non potrai accedere al Sito e fruire del servizio senza il conferimento
                        dei tuoi dati.
Adempimento degli obblighi di legge
I tuoi dati personali potranno essere trattati al fine di adempiere agli obblighi di legge cui
                        Everli è
                        soggetto (ad esempio in materia fiscale, contabile, per informarti in relazione ad eventuali
                        campagne di richiamo
                        dei prodotti acquistati) ed alle disposizioni impartite da Autorità e Organi di Controllo
                        a carico di
                        Everli.
La base giuridica per questa finalità di trattamento consiste nell’art. 6 comma 1
                        lett. c) del GDPR,
                        ovvero è data dalla necessità di adempiere ad obblighi legali a cui è
                        soggetto Everli. Non
                        sarebbe possibile per Everli adempiere ai propri obblighi legali senza utilizzare i tuoi dati
                        personali.
Dunque, il conferimento dei dati personali per la finalità di trattamento sopra indicata
                        è facoltativo
                        ma necessario, in quanto non potrai accedere al Sito e fruire del servizio senza il conferimento
                        dei tuoi dati.
Difesa dei nostri diritti
Utilizzeremo i tuoi dati personali per difendere i nostri diritti in sede giudiziale e
                        stragiudiziale in caso di
                        violazioni contrattuali o extracontrattuali a danno di Everli, ad esempio per esperire eventuali
                        azioni per il
                        recupero del credito, nel caso in cui ciò dovesse rendersi necessario a causa del mancato
                        pagamento delle
                        somme previste nel contratto nelle scadenze pattuite.
La base giuridica per questa finalità di trattamento consiste nell’art. 6 comma 1
                        lett. f) del GDPR,
                        ovvero è data dalla necessità di tutelare un interesse legittimo di Everli; la
                        tutela di tale
                        interesse legittimo non sarebbe possibile senza utilizzare i tuoi dati personali.
Resta inteso che come utente hai il diritto di opporti, in qualsiasi momento e gratuitamente, al
                        trattamento dei dati
                        personali che ti riguardano per le finalità di cui al presente paragrafo, inviando una
                        comunicazione a Everli
                        secondo le modalità indicate alla lett. A) o B). In tal caso Everli si asterrà dal
                        trattare
                        ulteriormente i dati personali salvo che dimostri l’esistenza di motivi legittimi cogenti
                        per procedere al
                        trattamento che prevalgono sugli interessi, sui diritti e sulle libertà dell’interessato
                        oppure per l’accertamento,
                        l’esercizio o la difesa di un diritto in sede giudiziaria.
Verifica della qualità del Servizio, Formazione, Gestione dei Reclami
                                    e Prevenzione di
                                    Frodi o Abusi
Verifichiamo l’efficacia e la qualità del servizio mediante la registrazione delle
                        chiamate tra te, l’operatore
                        e gli Shopper per la corretta consegna dei prodotti e per la corretta gestione del servizio,
                        nonché per
                        gestire eventuali reclami e chiederti di presentare un documento d’identificazione (carta
                        d’identità
                        o passaporto) al fine di prevenire frodi o abusi ai danni di Everli o di terzi.
Con riferimento a tale specifica finalità, la base giuridica consiste nell’art. 6
                        comma 1 lett. f) del
                        GDPR, ovvero è data dalla necessità di tutelare gli interessi legittimi di Everli
                        o di terzi; la
                        tutela di tali interessi legittimi non sarebbe possibile senza utilizzare i tuoi dati
                        personali.
Resta inteso che come utente hai il diritto di opporti per motivi che riguardano la tua
                        situazione particolare, in
                        qualsiasi momento e gratuitamente, al trattamento dei tuoi dati personali per tale finalità
                        inviando una
                        comunicazione a Everli secondo le modalità indicate alla lett. A) o B). In tal caso
                        Everli si asterrà
                        dal trattare ulteriormente i dati personali salvo che dimostri l’esistenza di motivi
                        legittimi cogenti per
                        procedere al trattamento che prevalgono sugli interessi, sui diritti e sulle libertà dell’interessato
                        oppure per l’accertamento, l’esercizio o la difesa di un diritto in sede
                        giudiziaria.
Comunicazioni commerciali su prodotti e/o servizi analoghi a quelli
                                    acquistati
Everli potrà inviarti, esclusivamente tramite l’indirizzo di posta elettronica da te
                        fornito, promozioni
                        e offerte su prodotti e servizi che potrebbero essere di tuo interesse e analoghi a quelli da te
                        già
                        acquistati (cd. Soft Spam). Riteniamo, infatti, che potrebbe essere interessante per te ricevere
                        offerte convenienti
                        relative a prodotti e servizi per i quali hai dimostrato interesse in passato, come è di
                        interesse per le
                        esigenze aziendali di Everli pubblicizzare i prodotti analoghi a quelli da te acquistati. I
                        contatti per questa
                        finalità avverranno soltanto via e-mail, e ti sarà in ogni caso garantita la
                        possibilità di
                        decidere di non ricevere più tali comunicazioni in qualsiasi momento.
La base giuridica per questa finalità di trattamento consiste nell’art. 6 comma 1
                        lett. f) del GDPR,
                        ovvero è data dalla necessità di tutelare un interesse legittimo di Everli; la
                        tutela di tale
                        interesse legittimo non sarebbe possibile senza utilizzare i tuoi dati personali.
Resta inteso che come utente hai il diritto di opporti, in qualsiasi momento e gratuitamente, al
                        trattamento dei dati
                        personali che ti riguardano per le finalità di cui al presente paragrafo, inviando una
                        comunicazione ad
                        Everli secondo le modalità indicate alla lett. A) o B).
Attività di marketing
Previo tuo libero, facoltativo e specifico consenso, alcuni dei dati personali da te forniti
                        tramite la registrazione
                        al Sito (ovvero il nome il cognome, l’indirizzo IP, l’indirizzo, l'indirizzo e-mail
                        e numero di
                        telefono) potranno essere trattati da Everli per finalità di marketing (invio di
                        materiale pubblicitario,
                        vendita diretta e comunicazione commerciale), ovvero affinché Everli possa contattarti
                        tramite posta, posta
                        elettronica, telefono (fisso e/o mobile, con sistemi automatizzati di chiamata o di
                        comunicazione di chiamata con
                        e/o senza l'intervento di un operatore) e/o SMS e/o notifiche push per proporti l’acquisto
                        di prodotti e/o
                        servizi offerti da Everli stessa e/o da imprese terze, presentare offerte, promozioni ed
                        opportunità
                        commerciali ed inviare comunicazioni periodiche, nonché al fine di invitarti a nostre
                        iniziative ed eventi,
                        compiere ricerche di mercato e indagini sulla customer satisfaction.
In caso di mancato consenso, la possibilità di usufruire del servizio e/o del Sito non sarà
                        in alcun
                        modo pregiudicata, né ci sarà alcun tipo di conseguenza negativa a tuo carico.
La base giuridica per queste finalità di trattamento consiste nell’art. 6, comma 1,
                        lett. a) del GDPR,
                        ovvero è data dal tuo consenso, che verrà appositamente raccolto.
Qualora dovessi decidere di non fornire il tuo consenso, nessun trattamento dei tuoi dati
                        personali verrà
                        effettuato in relazione a questa finalità. In caso di consenso, potrai in qualsiasi
                        momento revocare lo
                        stesso, facendone richiesta a Everli con le modalità indicate alla lett. A) o B).
Potrai inoltre opporti facilmente ad ulteriori invii di comunicazioni promozionali via e-mail
                        anche cliccando sull’apposito
                        link per la revoca del consenso, che è presente in ciascuna e-mail promozionale.
Ti informiamo che, a seguito dell’esercizio del diritto di opposizione all’invio di
                        comunicazioni
                        promozionali via e-mail, è possibile che, per ragioni tecniche ed operative (es.
                        formazione delle liste di
                        contatto già completata poco prima della ricezione da parte di Everli della richiesta di
                        opposizione)
                        continui a ricevere alcuni ulteriori messaggi promozionali. Qualora dovessi continuare a
                        ricevere messaggi
                        promozionali dopo che siano trascorse 24 ore dall’esercizio del diritto di opposizione, si
                        prega di segnalare
                        il problema a Everli, utilizzando i contatti indicati alla lett. A) o B).
Attività di profilazione
Previo tuo libero, facoltativo e specifico consenso, Everli potrà trattare i tuoi dati
                        personali e la tua
                        cronologia di acquisto (anche espressi tramite la tua attività di navigazione, raccolti
                        tramite l’utilizzo
                        di cookie analytics o di profilazione, previo consenso rilasciato per il tramite del nostro
                        cookie banner) per
                        analizzare i tuoi dati e conoscere le tue preferenze ed abitudini, così da offrirti di
                        conseguenza offerte
                        personalizzate, tramite comunicazioni di marketing diretto (e-mail, SMS e/o notifiche push) di
                        prodotti e servizi in
                        linea con i tuoi gusti e le tue esigenze.
In caso di mancato consenso, la possibilità di usufruire del servizio e/o del Sito non sarà
                        in alcun
                        modo pregiudicata, né ci sarà alcun tipo di conseguenza negativa a tuo carico.
La base giuridica per queste finalità di trattamento consiste nell’art. 6, comma 1,
                        lett. a) del GDPR,
                        ovvero è data dal tuo consenso, che verrà appositamente raccolto.
Qualora dovessi decidere di non fornire il tuo consenso, nessun trattamento dei tuoi dati
                        personali verrà
                        effettuato in relazione a questa finalità. In caso di consenso, potrai in qualsiasi
                        momento revocare lo
                        stesso, facendone richiesta a Everli con le modalità indicate alla lett. A) o B).
Comunicazione dei dati ai Partner di Everli
Previo tuo libero, facoltativo e specifico consenso, Everli potrà comunicare i tuoi dati
                        (ovvero nome,
                        cognome, indirizzo, indirizzo e-mail, telefono, contenuto del carrello, abitudini di consumo)
                        alle seguenti
                        categorie di aziende terze: (i) supermercati, (ii) aziende operanti nel settore alimentare e
                        (iii) aziende operanti
                        nel settore della GDO e/ aziende produttrici e/o distributrici di beni di largo
                        consumo(collettivamente, i “Partner
                        di Everli”). I Partner di Everli, in qualità di autonomi titolari del trattamento,
                        tratteranno i tuoi
                        dati personali per proprie finalità di marketing (analisi di mercato, indagini sulla
                        customer satisfaction,
                        vendita diretta, invio di materiale pubblicitario e comunicazione commerciale), e potranno
                        contattarti tramite
                        posta, posta elettronica, telefono (fisso e/o mobile, con sistemi automatizzati di chiamata o di
                        comunicazione di
                        chiamata con e/o senza l'intervento di un operatore) e/o SMS e/o MMS per proporti l’acquisto
                        di prodotti e/o
                        servizi offerti dalle stesse categorie di imprese terze e/o da altre imprese e presentare all’utente
                        offerte,
                        promozioni ed opportunità commerciali. Una volta avvenuta la cessione, sarà onere
                        del Partner di
                        Everli fornirti tutte le informazioni previste dall'art. 14 del Regolamento. Pertanto, eventuali
                        richieste di non
                        ricevere ulteriori comunicazioni commerciali da parte dei Partner di Everli dovranno essere
                        rivolte direttamente a
                        questi.
In caso di mancato consenso, la possibilità di usufruire del servizio e/o del Sito non sarà
                        in alcun
                        modo pregiudicata, né ci sarà alcun tipo di conseguenza negativa a tuo carico.
La base giuridica per queste finalità di trattamento consiste nell’art. 6, comma 1,
                        lett. a) del GDPR,
                        ovvero è data dal tuo consenso, che verrà appositamente raccolto.
Qualora dovessi decidere di non fornire il tuo consenso, nessun trattamento dei tuoi dati
                        personali verrà
                        effettuato in relazione a questa finalità. In caso di consenso, potrai in qualsiasi
                        momento revocare lo
                        stesso, facendone richiesta a Everli con le modalità indicate alla lett. A) o B).
Partecipazione ad attività di ricerca
Previo tuo libero, facoltativo e specifico consenso, che ti verrà richiesto con apposita
                        richiesta (es tramite
                        checkbox/pop-up), Everli potrà trattare i tuoi dati personali (e in particolare: nome,
                        cognome, data di
                        nascita, genere, numero di telefono, indirizzo e-mail, indirizzo di domicilio, indirizzo IP) per
                        consentirti la
                        partecipazione ad attività di ricerca strutturate, volte a migliorare il servizio offerto
                        da Everli, che, in
                        alcuni casi e in base al consenso da te espresso in fase di iscrizione a tale attività,
                        possono comportare
                        anche il trattamento di dati quali la tua immagine e la tua voce.
In caso di mancato consenso, la possibilità di usufruire del servizio e/o del Sito non sarà
                        in alcun
                        modo pregiudicata, né ci sarà alcun tipo di conseguenza negativa a tuo carico.
La base giuridica per queste finalità di trattamento consiste nell’art. 6, comma 1,
                        lett. a) del GDPR,
                        ovvero è data dal tuo consenso, che verrà appositamente raccolto.
Qualora dovessi decidere di non fornire il tuo consenso, nessun trattamento dei tuoi dati
                        personali verrà
                        effettuato in relazione a questa finalità. In caso di consenso, potrai in qualsiasi
                        momento revocare lo
                        stesso, deselezionando l’opzione “Comunicazioni per partecipare al miglioramento di
                        Everli” dalla
                        sezione “Le mie preferenze di Comunicazione” del tuo Profilo ovvero facendone
                        richiesta a Everli con le
                        modalità indicate alla lett. A) o B).
Realizzazione di reportistica attraverso dati
                                    anonimizzati
Anonimizzeremo i tuoi dati personali al fine di utilizzarli, in maniera aggregata, per effettuare
                        report relativi all’attività
                        commerciale di Everli. I report vengono utilizzati nell’interesse di Everli a migliorare i
                        propri prodotti, il
                        servizio e ad attuare una gestione più efficace del proprio operato, nonché a
                        condividere con i propri
                        partner informazioni statistiche e analisi commerciali; tali report non contengono in nessun
                        modo dati personali,
                        bensì esclusivamente dati opportunamente anonimizzati, che non consentono più,
                        neanche indirettamente,
                        l'identificazione dell'interessato.
La base giuridica per questa finalità di trattamento (lavorazione dei dati ai fini della
                        loro anonimizzazione)
                        consiste nell’art. 6 comma 1 lett. f) del GDPR, ovvero è data dalla necessità
                        di tutelare un
                        interesse legittimo di Everli; la tutela di tale interesse legittimo non sarebbe possibile senza
                        utilizzare i tuoi
                        dati personali, opportunamente resi anonimi.
Resta inteso che come utente hai il diritto di opporti, in qualsiasi momento e gratuitamente, al
                        trattamento dei dati
                        personali che ti riguardano per le finalità di cui al presente paragrafo, inviando una
                        comunicazione a Everli
                        secondo le modalità indicate alla lett. A) o B).
Miglioramento della tua esperienza di acquisto e della visualizzazione e
                                    ricerca dei prodotti
Everli potrà utilizzare la tua cronologia di acquisto e di ricerca prodotti, al fine di
                        alimentare l’algoritmo
                        di funzionamento del Sito, che permette un adattamento dinamico delle pagine e del motore di
                        ricerca prodotti a
                        seconda della cronologia di acquisto di ciascun utente e di utenti con comportamenti simili, in
                        modo da permetterti
                        di ritrovare con più facilità i prodotti e gli abbinamenti di prodotti che sei
                        solito acquistare (o
                        che utenti simili a te sono soliti acquistare), aiutarti nella ricerca di altri prodotti tramite
                        parole chiave
                        pertinenti e supportarti nell’abbinamento di prodotti diversi. Riteniamo, infatti, che
                        potrebbe essere
                        interessante per te fruire di una esperienza di spesa agevolata e ottimizzata, come è di
                        interesse per le
                        esigenze aziendali di Everli alimentare l’algoritmo che permette il corretto funzionamento
                        e continuo
                        miglioramento del servizio offerto. I dati raccolti per questa finalità provengono
                        esclusivamente dal nostro
                        database interno, non saranno comunicati a terzi e/o diffusi e ti sarà in ogni caso
                        garantita la possibilità
                        opporti a tale trattamento in qualsiasi momento. Precisiamo che potrai in ogni caso visualizzare
                        e acquistare tutti
                        i prodotti disponibili sul Sito, e che questo trattamento influirà esclusivamente sull’ordine
                        di
                        presentazione dei prodotti e sui suggerimenti di abbinamenti e/o parole chiave, lasciandoti in
                        ogni caso libero di
                        effettuare le scelte di acquisto che preferisci.
La base giuridica per questa finalità di trattamento consiste nell’art. 6 comma 1
                        lett. f) del GDPR,
                        ovvero è data dalla necessità di tutelare l’interesse legittimo di Everli;
                        la tutela di tale
                        interesse legittimo non sarebbe possibile senza utilizzare i tuoi dati personali.
Resta inteso che come utente hai il diritto di opporti, in qualsiasi momento e gratuitamente, al
                        trattamento dei dati
                        personali che ti riguardano per le finalità di cui al presente paragrafo, inviando una
                        comunicazione a Everli
                        secondo le modalità indicate alla lett. A) o B).
E) A chi vengono comunicati i dati?
Nei limiti delle finalità di cui alla lett. D), i tuoi dati personali potranno essere
                        comunicati alle seguenti
                        categorie di soggetti nominati, se necessario, Responsabili del Trattamento ai sensi dell’art.
                        28 del
                        GDPR:
fornitori di servizi per la gestione dei sistemi informatici di Everli e del Sito;
fornitori di servizi di consulenza legale, contabile e fiscale;
società di cui Everli si avvale per l’erogazione del Servizio;
banche ed altre istituzioni finanziarie per la gestione dei pagamenti;
Autorità e Organi di vigilanza e controllo, e in generale soggetti pubblici o privati
                            con funzioni di
                            tipo pubblicistico;
ai supermercati partner che hanno stipulato con Everli S.p.A. un contratto di fornitura di
                            servizi di “Platform
                            as a Service” e alle persone da questi autorizzate alle attività di trattamento
                            necessarie all’erogazione
                            del servizio.
Puoi richiedere l’elenco completo e aggiornato dei soggetti a cui i tuoi dati personali
                        potranno essere
                        comunicati da Everli ai riferimenti indicati alla lett. A) o contattando il DPO ai riferimenti
                        indicati alla lett.
                        B).
Dei tuoi dati personali potranno venire a conoscenza, nei limiti delle rispettive competenze, i
                        dipendenti, i
                        lavoratori distaccati o somministrati e i collaboratori (inclusi gli Shopper) di Everli, che
                        agiranno in qualità
                        di persone autorizzate al trattamento ai sensi dell’art. 29 del GDPR.
I tuoi dati personali non saranno oggetto di diffusione a soggetti terzi non indicati all’interno
                        della
                        presente Informativa Privacy e/o ad altri Utenti del Servizio.
F) I dati vengono trasferiti anche all’estero (cioè
                                    fuori dall’Unione Europea)?
I tuoi dati personali potranno essere trasferiti verso fornitori di servizi per la funzionalità
                        del Sito
                        stabiliti in un Paese extra - UE.
Il trasferimento avverrà, nel rispetto delle garanzie previste dalla normativa
                        applicabile, sulla base di una
                        decisione di adeguatezza ai sensi dell’art. 45 del GDPR o dell’adozione e
                        sottoscrizione di clausole
                        contrattuali standard approvate dalla Commissione UE nella regolazione dei rapporti tra Everli e
                        i fornitori
                        coinvolti.
Mediante semplice richiesta ai riferimenti di cui alla lett. A) o B), potrai ricevere maggiori
                        informazioni sul
                        trasferimento dei tuoi dati personali.
G) Quali sono le modalità di trattamento?
Tratteremo i tuoi dati personali secondo correttezza, liceità e nel rispetto di tutti i
                        principi di cui all’art.
                        5 del GDPR, con e senza l’ausilio di strumenti elettronici, con logiche strettamente
                        correlate alle finalità
                        stesse e, comunque, in modo da garantire la sicurezza e la riservatezza dei dati stessi.
Le attività di analisi dei tuoi gusti e preferenze che, previo tuo consenso, potranno
                        essere effettuate per
                        finalità di profilazione, comporteranno sempre l’intervento umano e non avverranno
                        mai con modalità
                        esclusivamente automatizzate.
La sicurezza e riservatezza dei tuoi dati personali sarà garantita dall’adozione di
                        misure idonee ad
                        impedire, tra gli altri, la divulgazione, l’accesso non autorizzato, l’alterazione e
                        la perdita delle
                        informazioni trattate.
H) Qual è il periodo di conservazione dei dati?
I tuoi dati personali saranno conservati esclusivamente per il tempo necessario a soddisfare la
                        tua richiesta
                        relativa al Servizio, ad adempiere agli obblighi di legge cui Everli è soggetto e
                        comunque per quanto
                        strettamente necessario al perseguimento delle finalità per cui sono stati raccolti ai
                        sensi della lettera D)
                        sopra, così come alla seguente tabella riepilogativa:
Finalità del trattamento
Mezzi e modalità del trattamento
Tipologia dei dati personali
Periodo di durata del trattamento
Esecuzione del Contratto e fornitura del Servizio – par. D.1)
Registrazione account;
invio dell’ordine d’acquisto;
fatturazione e pagamenti
- Dati anagrafici;
- Indirizzo di consegna;
- Dati di contatto;
- Dati relativi al contratto e gli acquisti effettuati;
- Dati di pagamento e fatturazione;
Periodo corrispondente all’esecuzione del contratto tra il Titolare e l’Utente
                                        e,
                                        successivamente, per il periodo che la legge individua per la prescrizione dei
                                        diritti (al massimo
                                        10 anni).
Comunicazione dei dati allo Shopper per realizzare la consegna
- Dati anagrafici;
- Indirizzo di consegna;
- Dati di contatto;
- Dati relativi agli acquisti effettuati;
Il Titolare metterà a disposizione i dati personali dell’Utente allo
                                        Shopper soltanto
                                        per il periodo di tempo strettamente necessario ad effettuare correttamente la
                                        consegna dei prodotti
                                        acquistati.
Invio di comunicazioni di servizio - par. D.1), nn. da i)
a v)
- Dati anagrafici;
- Dati di contatto;
Tali comunicazioni potranno essere inviate dal Titolare all’Utente durante
                                        il periodo in cui l’Utente
                                        utilizza il Servizio e vengono formulate in conseguenza delle azioni dell’Utente
                                        stesso (ad
                                        es. a seguito di registrazione l’Utente riceverà una mail di
                                        benvenuto).
Adempimento degli obblighi di legge – par D.2)
Aggiornamento e verifica scritture contabili
Invio di comunicazioni;
- Dati di contatto;
- Dati relativi agli acquisti effettuati;
- Dati di fatturazione;
Periodo corrispondente all’esecuzione del contratto tra il Titolare e l’Utente.
Difesa dei diritti del Titolare – par. D.3)
Predisposizione e invio della documentazione necessaria alla difesa giudiziale o
                                        stragiudiziale dei
                                        diritti del Titolare.
- Dati anagrafici;
- Dati di contatto;
- Dati relativi al contratto e gli acquisti effettuati;
- Dati di pagamento e fatturazione;
- Contenuto delle chiamate (ad es. reclami e richieste di assistenza);
- Documento d’identificazione (copia della carta d’identità o
                                        del passaporto);
Periodo necessario alla risoluzione, anche stragiudiziale, della
                                        controversia.
Verifica della qualità del servizio, formazione, gestione dei Reclami e
                                        Prevenzione di Frodi o
                                        Abusi – par. D.4)
Registrazione delle chiamate
- Dati di contatto;
- Contenuto delle chiamate (ad es. reclami e richieste di assistenza)
3 mesi
Prevenzione di frodi o abusi
- Dati di contatto;
- Documento d’identificazione (copia della carta d’identità o
                                        del passaporto);
1 mese
Comunicazioni commerciali su prodotti e/o servizi analoghi a quelli acquistati
                                        – par. D.5)
Invio di comunicazioni tramite posta elettronica
- Dati di contatto (solo indirizzo e-mail);
Per tutta la durata di utilizzo da parte dell’Utente del Servizio o, se
                                        precedente, fino alla
                                        opposizione dell’Utente alla ricezione di tali comunicazioni.
Attività di marketing – par. D.6)
Invio di comunicazioni promozionali tramite:
- e-mail;
- telefono;
- SMS;
- Dati anagrafici;
- Dati di contatto;
Per il periodo corrispondente al consenso manifestato dall’utente
                                        (fintantoché l’utente
                                        manterrà il proprio account). Il trattamento cesserà nel caso in
                                        cui il consenso
                                        manifestato venga revocato ovvero nel caso in cui l’utente richieda la
                                        cancellazione del
                                        proprio account.
Attività di profilazione – par. D.7)
Invio di comunicazioni personalizzate tramite:
- e-mail;
- notifiche push
- SMS;
- Dati relativi agli acquisti effettuati;
- Dati anagrafici;
- Dati di contatto;
- Dati di navigazione (raccolti previo consenso tramite il cookie banner presente
                                        sul Sito)
Per il periodo corrispondente al consenso manifestato dall’utente
                                        (fintantoché l’utente
                                        manterrà il proprio account). Il trattamento cesserà nel caso in
                                        cui il consenso
                                        manifestato venga revocato ovvero nel caso in cui l’utente richieda la
                                        cancellazione del
                                        proprio account.
Comunicazione dei dati ai partner del Titolare – par. D.8)
Raccolta, organizzazione e trasmissione dei dati personali
- Dati anagrafici;
- Dati di contatto;
- Dati relativi agli acquisti effettuati;
Per il periodo corrispondente al consenso manifestato dall’utente
                                        (fintantoché l’utente
                                        manterrà il proprio account). Il trattamento cesserà nel caso in
                                        cui il consenso
                                        manifestato venga revocato ovvero nel caso in cui l’utente richieda la
                                        cancellazione del
                                        proprio account.
Partecipazione ad attività di ricerca – par. D.9)
Compilazione di questionari e partecipazione alle iniziative on-line promosse dal
                                        Titolare
- Dati anagrafici;
- Dati di contatto;
- indirizzo IP;
- immagine;
- registrazione voce;
Per il periodo corrispondente al consenso manifestato dall’utente
                                        (fintantoché l’utente
                                        manterrà il proprio account). Il trattamento cesserà nel caso in
                                        cui il consenso
                                        manifestato venga revocato ovvero nel caso in cui l’utente richieda la
                                        cancellazione del
                                        proprio account.
Realizzazione di reportistica attraverso dati anonimizzati – par. D.10)
Lavorazione dei dati ai fini della loro anonimizzazione
-nome
- età
- domicilio
(congiuntamente ai report possono essere consultati i dati di account)
Fino al massimo di un anno dalla raccolta.
Miglioramento della tua esperienza di acquisto e della visualizzazione e ricerca
                                        dei prodotti –
                                        par. D.11)
Lavorazione dei dati per il tramite della tecnologia che permette il corretto
                                        funzionamento della
                                        piattaforma di Everli
- cronologia di acquisto
- cronologia di ricerca
2 anni (successivamente, lavoreremo, per tale finalità, solo su dati
                                        aggregati e
                                        anonimizzati)
Ti informiamo che, in caso di revoca del consenso prestato e, comunque, alla scadenza dei termini
                        di cui sopra,
                        provvederemo a cancellare o anonimizzare dai nostri archivi tutte le informazioni a te
                        riferibili.
I) Quali sono i tuoi diritti?
Hai il diritto di ottenere da Everli l'indicazione (i) dell’origine dei dati personali;
                        (ii) delle finalità
                        e modalità del trattamento; (iii) della logica applicata in caso di trattamento
                        effettuato con l'ausilio di
                        strumenti elettronici; (iv) degli estremi identificativi del titolare e dei responsabili; (v)
                        dei soggetti o delle
                        categorie di soggetti ai quali i dati personali possono essere comunicati o che possono venirne
                        a conoscenza in
                        qualità di responsabili o incaricati.
In particolare, hai il diritto di ottenere:
l’accesso, l'aggiornamento, la rettificazione ovvero, quando vi hai interesse,
                            l'integrazione dei dati;
la cancellazione, la trasformazione in forma anonima o la limitazione dei dati trattati in
                            violazione di legge,
                            compresi quelli di cui non è necessaria la conservazione in relazione agli scopi per
                            i quali i dati sono
                            stati raccolti o successivamente trattati;
l’attestazione che le operazioni di cui alle lettere a) e b) sono state portate a
                            conoscenza, anche per
                            quanto riguarda il loro contenuto, di coloro ai quali i dati sono stati comunicati o
                            diffusi, eccettuato il caso
                            in cui tale adempimento si rivela impossibile o comporta un impiego di mezzi manifestamente
                            sproporzionato
                            rispetto al diritto tutelato.
Nonché:
il diritto di revocare il consenso in qualsiasi momento, qualora il trattamento si basi sul
                            tuo consenso;
(qualora applicabile) il diritto alla portabilità dei dati (diritto di ricevere tutti
                            i dati personali
                            che ti riguardano in un formato strutturato, di uso comune e leggibile da dispositivo
                            automatico). Ti
                            comunichiamo che, con riferimento alla partecipazione all’attività di ricerca
                            descritta alla lett.
                            D, la consegna dei dati personali (a titolo esemplificativo, registrazioni vocali,
                            registrazioni video…)
                            potrebbe richiedere alcuni giorni in più rispetto a quella degli altri dati personali
                            che raccogliamo,
                            fermo restando l’assolvimento dell’obbligo nei termini di legge. Tali
                            tempistiche derivano da una
                            ragione tecnica, in quanto i dati personali utilizzati per i test, data la loro natura, sono
                            sottoposti a misure
                            di sicurezza più stringenti rispetto agli altri, che richiedono un numero maggiore di
                            passaggi ai fini
                            dell’estrazione e della condivisione;
il diritto di opporti:
in tutto o in parte, per motivi legittimi al trattamento dei dati personali che ti
                                    riguarda, ancorché
                                    pertinenti allo scopo della raccolta;
in tutto o in parte, al trattamento di dati personali che ti riguardano a fini di
                                    invio di materiale
                                    pubblicitario o di vendita diretta o per il compimento di ricerche di mercato o di
                                    comunicazione
                                    commerciale;
qualora i dati personali siano trattati per finalità di marketing diretto, in
                                    qualsiasi momento,
                                    al
                                    trattamento dei dati effettuato per tale finalità, compresa la profilazione
                                    nella misura in cui
                                    sia
                                    connessa a tale marketing diretto.
Potrai esercitare i diritti di cui agli art. da 15 a 22 del GDPR, tramite semplice comunicazione
                        ai riferimenti
                        indicati alla lett. A) o alla lett. B) (o, per il caso di esercizio dei diritti di cancellazione
                        o di portabilità
                        dei Tuoi dati, anche tramite accesso alla apposita sezione all’interno della Tua area
                        personale nel Sito,
                        disponibile al seguente link:
https://it.everli.com/s#/profile/manage-data
).
Provvederemo, senza ingiustificato ritardo e, comunque, al più tardi entro un mese dall’esercizio
                        del
                        diritto, a fornirti tutte le informazioni richieste e/o a comunicarti le azioni intraprese al
                        fine di soddisfare la
                        tua richiesta.
Esclusivamente in caso di richieste manifestamente infondate o eccessive, anche per la loro
                        ripetitività,
                        Everli potrà addebitarti un contributo spese ragionevole o negare la soddisfazione della
                        tua
                        richiesta.
Infine, ti informiamo che, in caso di esercizio di uno dei diritti di cui sopra, ti potranno
                        essere chieste alcune
                        informazioni necessarie al fine di confermare la tua identità.
Dal momento che, come riportato all’inizio del presente paragrafo, alcuni diritti sono
                        esercitabili anche
                        tramite procedure automatizzate, ti condividiamo alcune utili istruzioni per procedere in
                        autonomia:
1) Cancellazione o Portabilità dell’account
Al riguardo, Everli ha predisposto una apposita sezione all’interno del tuo Profilo o
                        disponibile al seguente
                        link:
https://it.everli.com/s#/profile/manage-data
.
Di seguito, abbiamo riassunto l’intero percorso per finalizzare la procedura di
                        cancellazione e/o di portabilità
                        dei dati personali. Segnaliamo che, qualora tu abbia già effettuato l’accesso e
                        abbia cliccato sul link
                        sopra riportato (
https://it.everli.com/s#/profile/manage-data
)
                        partirai
                        direttamente dal punto 4) della procedura:
Accedi ad Everli tramite le credenziali;
Fai click su “Profilo” in alto a destra;
Si aprirà un menù a tendina: clicca su “Informazioni Personali”;
Nella sezione “Gestisci profilo” dell’area “Informazioni Personali”,
                            clicca su
                            “I miei dati personali”.
A questo punto avrai due opzioni:
a) per esercitare il diritto alla
portabilità
, nella sezione “Scarica
                            i dati
                            personali” potrai cliccare sul link “Richiedi i dati personali”. Si aprirà
                            una
                            ulteriore pagina, in cui è possibile confermare la richiesta premendo “Invia
                            richiesta”;
b) per esercitare il diritto alla
cancellazione
, nella sezione “Elimina
                            profilo”
                            potrai cliccare sul link “Richiedi eliminazione profilo”. Si aprirà una
                            ulteriore pagina, in
                            cui è possibile confermare la richiesta premendo “Invia richiesta”.
Successivamente, e in ogni caso nel rispetto dei termini di legge, ti verrà inviata una
                        e-mail per confermare
                        l’esito positivo della procedura.
Se, a seguito di tale messaggio, dovessi ricevere ulteriori comunicazioni e/o il Tuo profilo
                        dovesse risultare ancora
                        attivo, Ti preghiamo di segnalarcelo, in modo che Everli possa intervenire prontamente al fine
                        di risolvere
                        eventuali problemi tecnici.
2) Revoca del consenso alla ricezione di comunicazioni promozionali
Per revocare il consenso a ricevere comunicazioni promozionali da parte di Everli, pur mantenendo
                        attivo l’account,
                        puoi utilizzare una delle seguenti soluzioni:
i) Tramite una delle mail ricevute
In calce alle nostre mail di
newsletter
, troverai il messaggio “
Mi auguro ti
                            abbia fatto piacere
                            ricevere questa mail, in caso contrario puoi disiscriverti modificando le tue
                            preferenze
tramite la tua
                            pagina profilo
”
Cliccando su “
tramite la tua pagina profilo
”, verrai indirizzato al
                        seguente link
https://it.everli.com/s#/profile/settings
dal quale potrai
                        procedere seguendo i passaggi illustrati al successivo punto ii)
ii) Dal Profilo Personale
(sia dall’App che dal Sito)
Segnaliamo che, qualora tu abbia già effettuato l’accesso e abbia cliccato sul link
                        sopra riportato (
https://it.everli.com/s#/profile/settings
)
                        partirai
                        direttamente dal punto 4) della procedura:
Accedi ad Everli tramite le credenziali;
Fai click sulla parola “Profilo” in alto a destra;
Si aprirà un menù a tendina: clicca su “Informazioni Personali”;
Nella sezione “Gestisci il profilo” dell’area “Informazioni
                            Personali”, clicca su
                            “Le mie preferenze di comunicazione”.
Deseleziona quale tipo di comunicazione non intendi più ricevere e poi clicca su
                            “Salva”
J) A chi puoi rivolgerti per proporre un reclamo?
Se, ad esempio, ritieni che il nostro trattamento dei dati violi le disposizioni di cui al GDPR,
                        puoi proporre
                        reclamo all’Autorità Garante per la Protezione dei Dati personali (
https://www.garanteprivacy.it/home/modulistica-e-servizi-online/reclamo
)
                        o all’Autorità Garante dello Stato membro in cui risiedi abitualmente, lavori o del
                        luogo in cui la
                        presunta violazione si è verificata. L’Autorità di controllo italiana
                        è il Garante per la
                        protezione dei dati personali, con sede in Piazza Venezia, n. 11, 00187 - Roma (RM) (
http://www.garanteprivacy.it/
).
K) Registrazione tramite "Facebook" e “Apple”
Se sei iscritto a Facebook puoi registrarti al Sito tramite l’opzione "Continua con
                        Facebook".
I dati che Facebook potrà comunicarci sono i seguenti: nome, cognome, immagine del
                        profilo, indirizzo di posta
                        elettronica su cui l'Utente è contattabile da Facebook (con indirizzo 'effettivo' o
                        indirizzo sul dominio
proxymail.facebook.com
), l’indirizzo e la
                        data di nascita.
Utilizzeremo questi dati per facilitare la procedura di registrazione, precompilando i campi
                        della scheda di
                        registrazione. Potrai quindi accedere al Sito di Everli utilizzando le credenziali che utilizzi
                        per accedere a
                        Facebook.
Trovi ulteriori informazioni ai seguenti link:
http://www.facebook.com/help/405977429438260/
e
https://www.facebook.com/about/privacy/your-info-on-other
.
Se hai un account Apple puoi registrarti al Sito tramite l’opzione "Continua con
                        Apple".
I dati che Apple potrà comunicarci sono i seguenti: nome, cognome, indirizzo di posta
                        elettronica associato
                        all’account Apple e un token identificativo dell’Utente.
Utilizzeremo questi dati per facilitare la procedura di registrazione, precompilando i campi
                        della scheda di
                        registrazione. Potrai quindi accedere al Sito di Everli utilizzando le credenziali che utilizzi
                        per accedere al tuo
                        account Apple.
Per ulteriori informazioni consulta il seguente link:
https://support.apple.com/en-us/HT210699
.
K) Aggiornamento
Considerando eventuali aggiornamenti della normativa relativa al trattamento dei dati personali,
                        potremo modificare
                        e/o aggiornare la presente Informativa sulla Privacy in qualsiasi momento.
Le modifiche apportate, se rilevanti, ti saranno notificate tramite l’invio di una e-mail e
                        saranno in ogni
                        caso vincolanti dal momento della loro comunicazione o dalla pubblicazione dell’Informativa
                        sulla Privacy
                        rivista sul Sito.
Per essere sempre informato su come le tue informazioni personali saranno trattate ti basterà
                        accedere alla
                        sezione Privacy del Sito.
Province Attive
Diventa Shopper
Lavora con noi
Work with us
Area Stampa
Diventa Partner
Diventa Brand Partner
PerUnoInPiù
AgevolAzioni
Domande frequenti
Everli Plus
Modalità di pagamento
Spesa su smartphone
Abitudini di Consumo
Blog
Preferenze cookie
Scarica l'app e fai la spesa dove vuoi
Termini e Condizioni
-
Privacy
-
Cookie
-
Codice Etico
-
Code of Ethics
Everli S.p.a. - Sede legale: Via Ludovico D'Aragona 11, 20132 Milano - Registro Imprese di Milano Monza Brianza Lodi - R.E.A: MI-2500449 – C.F., P. IVA e n. iscr. al Registro Imprese: 04297730238 - capitale deliberato € 33.715.658,25, sottoscritto e versato € 188.115,90 - Indirizzo PEC: everli@pec.it - Copyright © 2014-2023 Everli, tutti i diritti riservati.
Aiuto
Attenzione
Chiudi
Gentile cliente, per garantire una corretta fruizione del sito è necessario abbandonare la navigazione privata.
Attenzione
Chiudi
Gentile cliente, per garantire una corretta fruizione del sito è necessario abilitare i cookie.