Informativa Privacy App WINDTRE
Gentile Cliente,
l’ App WINDTRE  (di seguito “l’Applicazione”) è fornita e gestita da  Wind Tre S.P.A. (di seguito WINDTRE), con sede legale in Via Largo Metropolitana 5, 20017 Rho (MI) in qualità di Titolare del trattamento.
Installando l’applicazione e accettando “Condizioni generali di utilizzo”, nonché l’Informativa Privacy ai sensi dell’art. 13 del Regolamento Eu 679/2016 (di seguito per brevità GDPR), l’utente autorizza WINDTRE, in quanto Titolare del Trattamento, a trattare i dati personali dell’utente nel rispetto del GDPR, del Codice della Privacy cosi come novellato dal D. Lgs 101/2018, più in generale, della normativa vigente in materia di protezione dei dati personali.
Ti illustriamo di seguito le finalità e le modalità con cui WINDTRE raccoglie e tratta i tuoi dati personali, quali categorie di dati sono oggetto di trattamento, quali sono i diritti che puoi esercitare nella tua qualità di interessato e come esercitarli.
Per alcuni servizi potrà esserti fornita una informativa sul trattamento dei dati specifica.
1.  Categorie di dati personali trattati
WINDTRE tratterà i dati personali da te forniti al momento della conclusione del contratto per la fornitura di servizi di comunicazione mobile e/o per la fornitura di servizi digitali da te attivati tramite credito telefonico (di seguito “Servizi”) nonché, al ricorrere delle condizioni più avanti indicate, alcuni dati personali che potranno essere acquisiti nel corso del rapporto contrattuale, come ad esempio:
i) Dati anagrafici (nome, cognome, età, sesso), indirizzo di residenza o domicilio e recapiti (telefono, indirizzo email);
ii) Dati di traffico telefonico e telematico;
iii) Dati bancari e/o di pagamento;
iv) Dati relativi alla posizione del tuo dispositivo determinata tramite coordinate GPS o informazioni inerenti alla cella telefonica a cui sei connesso durante la fruizione dei servizi di telecomunicazione;
v) Dati forniti da terze parti nell’ambito di partnership con WINDTRE;
vi) Dati relativi al tuo grado di solvibilità e alla tua puntualità nei pagamenti, anche acquisiti tramite sistemi informativi di società autorizzate che prestano servizi per la gestione del rischio creditizio e il controllo delle frodi;
vii) Dati relativi alle tue abitudini di consumo e/o ai tuoi interessi;
viii) Dati appartenenti a particolari categorie ai sensi dell’art. 9 del Regolamento (UE) 2016/679, ed in particolare dati relativi al tuo stato di salute, qualora necessari per l’attivazione di particolari servizi;
ix) Dati relativi a condanne penali o reati, forniti dall’autorità giudiziaria nell’ambito di proprie richieste.
2.  Finalità e base giuridica del trattamento
I tuoi dati personali, al ricorrere delle condizioni specificate, verranno trattati per le finalità di seguito indicate:
a) esecuzione del contratto
I tuoi dati personali saranno trattati per la gestione del rapporto contrattuale (a titolo esemplificativo, per la fatturazione dei corrispettivi, per la gestione dei pagamenti o dei reclami che dovessi inoltrarci) e per l’erogazione dei servizi da te richiesti. In particolare, WINDTRE potrà trattare per tale finalità i dati indicati ai punti i), ii), iii), iv) e vi).
Qualora sia necessario per l’attivazione di servizi dedicati, WINDTRE potrà trattare i dati di cui al punto viii).
b) adempimento di obblighi di legge
I tuoi dati personali saranno trattati da WINDTRE per l’adempimento di obblighi di legge. In particolare, WINDTRE potrà trattare i tuoi dati per l’adempimento di obblighi contabili, fiscali e per l’adempimento di provvedimenti dell’Autorità giudiziaria diretti alla prevenzione e repressione dei reati. Per tale finalità potranno essere trattati i dati indicati ai punti i), ii) iii) e iv).
Inoltre, esclusivamente per dare esecuzione a richieste dell’autorità giudiziaria, WINDTRE potrebbe acquisire i dati di cui al punto ix).
c) perseguimento di un legittimo interesse di WINDTRE
con riferimento ai servizi in abbonamento, per l’espletamento delle verifiche preliminari connesse al perfezionamento del contratto, WINDTRE potrà trattare i dati indicati al punto vi) per verificare il tuo grado di affidabilità e la tua puntualità nei pagamenti accedendo ai sistemi informativi di società autorizzate che prestano servizi per la gestione del rischio creditizio e il controllo delle frodi. Inoltre, sempre per le predette finalità, a fronte di tue future richieste di attivazione di nuovi ed ulteriori servizi, WINDTRE potrà trattare i dati relativi allo stato e alla puntualità dei tuoi pagamenti con riferimento ai contratti già in essere. In particolare i tuoi dati potranno essere comunicati alla banca dati Simoitel alla quale partecipano gli Operatori telefonici finalizzata alla prevenzione delle morosità intenzionali della clientela titolare di contratti per la fornitura di servizi di telefonia fissa e mobile. La costituzione di tale banca dati è stata autorizzata dal Garante per la protezione dei dati personali con il provvedimento n. 523, adottato in data 8 ottobre 2015 (paragrafo 7) avendo ritenuto che il trattamento dei dati nel S.I.Mo.I.Tel. potesse avvenire, in assenza del consenso del cliente, per il perseguimento del legittimo interesse dei Partecipanti, nonché dei clienti regolarmente adempienti. La banca dati è gestita da un soggetto privato in qualità di titolare del trattamento, che ne ha stabilito le modalità di funzionamento e di utilizzazione, nel rispetto delle misure prescritte dal provvedimento ed in conformità alla disciplina in materia di protezione dei dati personali. Il Gestore è la società Crif S.p.A., con sede in via Mario Fantin n. 1-3, 40131 Bologna, contattabile al numero telefonico dedicato 0514175300 o inviando una email all’indirizzo consumatori@simoitel.it.
per finalità di profilazione aggregata, WINDTRE potrà trattare i dati indicati al punto ii), dati di localizzazione, dati sociodemografici acquisiti nel corso della fornitura dei nostri servizi di comunicazione elettronica e da fonti pubbliche nonché eventuali cookies di navigazione.e/o informazioni quali cookie e identificatori del dispositivo stesso, Tale attività verrà effettuata in forma aggregata ed anonimizzata mediante l’implementazione di modelli per l’analisi dei dati dei clienti utilizzando algoritmi statistici, modelli predittivi ed aggregazioni solo per il tempo strettamente necessario alle finalità perseguite, alla tipologia dei beni commercializzati o dei servizi resi;
per l’invio di comunicazioni di natura commerciale aventi ad oggetto servizi e/o prodotti affini a quelli oggetto del contratto, WINDTRE potrà utilizzare l’indirizzo di posta elettronica da te fornito.
per il solo processo di anonimizzazione dei dati, che risulta non reversibile nei limiti della tecnologia di volta in volta applicabile, processo strumentale alla loro utilizzazione, in forma anonima e aggregata, nell’ambito di servizi innovativi finalizzati a fornire a soggetti pubblici e privati informazioni di tipo statistico idonee, ad esempio, a consentire l’analisi dei flussi di presenza delle persone sul territorio in determinati periodi dell’anno connessi a particolari eventi o situazioni tali da generare intense affluenze.  L’obiettivo è quindi anche è quello di migliorare servizi offerti al cittadino anche in termini di infrastrutture, servizi, trasporti, disponibilità di offerta, etc. Gli algoritmi di calcolo che saranno a tal fine utilizzati per le elaborazioni sono di natura statistica e le categorie di rappresentazione saranno comunque macro, socio-demografiche.
Inoltre, ti informiamo che con riferimento ai trattamenti di dati sopra indicati che potranno essere svolti da WINDTRE sulla base di un proprio legittimo interesse, hai il diritto di opporti in qualsiasi momento, per motivi connessi alla tua situazione particolare. In seguito alla tua opposizione, WINDTRE si asterrà dal trattare ulteriormente detti dati personali salvo sussistano motivi legittimi cogenti per procedere al trattamento che prevalgono sui tuoi interessi e diritti. Potrai opporti senza alcuna limitazione all’invio di comunicazioni commerciali al tuo indirizzo di posta elettronica sulla base del legittimo interesse e alla profilazione aggregata sulla base del legittimo interesse, scrivendo a WINDTRE – Rif. Privacy CD MILANO RECAPITO BAGGIO Casella Postale 159, 20152 Milano (MI) oppure scrivendo all’ indirizzo ServizioClienti159@pec.windtre.it o chiamando il 159.Eventuali aggiornamenti su tali modalità saranno indicati di volta in volta sui nostri siti web.
d) finalità di marketing, previo tuo consenso
Con il tuo espresso consenso, WINDTRE potrà trattare i tuoi dati per l’invio di comunicazioni commerciali relative a servizi e prodotti di WINDTRE. In particolare, WINDTRE potrà trattare per tale finalità i dati indicati al punto i); inoltre, qualora tu abbia prestato il consenso per la profilazione di cui alla lettera f) che segue, potranno essere trattati a tale scopo anche i dati indicati al punto vii) e, qualora tu abbia prestato il consenso alla geolocalizzazione di cui alla lettera g) che segue, i dati indicati al punto iv).
Tali comunicazioni potranno essere inviate tramite canali di comunicazione automatizzati (es. SMS, e-mail, notifiche sull’App) e tramite i canali tradizionali (chiamate con operatore, posta cartacea). Inoltre, WINDTRE potrà trattare i dati da te forniti e quelli acquisiti in occasione della fruizione dei servizi per svolgere ricerche di mercato e analisi del livello di soddisfazione della clientela.
Il consenso da te prestato potrà essere revocato in qualsiasi momento, scrivendo a  WINDTRE – Rif. Privacy CD MILANO RECAPITO BAGGIO Casella Postale 159, 20152 Milano (MI) oppure scrivendo all’indirizzo ServizioClienti159@pec.windtre.it o chiamando il 159.Ti informiamo il consenso prestato potrà essere revocato anche con riferimento al solo utilizzo di modalità di contatto automatizzate.
e) finalità di marketing relativo a prodotti o servizi di partner di WINDTRE, previo tuo consenso
Inoltre, sempre previo tuo consenso, WINDTRE potrà utilizzare i tuoi dati per l’invio di comunicazioni commerciali relative a servizi e prodotti di propri partner commerciali. Le comunicazioni saranno inviate con le modalità indicate alla lettera d) che precede.
Il consenso da te prestato potrà essere revocato in qualsiasi momento, scrivendo a   WIND TRE – Rif. Privacy CD MILANO RECAPITO BAGGIO Casella Postale 159, 20152 Milano (MI) oppure scrivendo all’indirizzo
ServizioClienti159@pec.windtre.it
o chiamando il 159.  Ti informiamo che il consenso prestato potrà essere revocato anche con riferimento al solo utilizzo di modalità di contatto automatizzate.
f) profilazione, previo tuo consenso
Con il tuo consenso WINDTRE potrà trattare i dati personali da te spontaneamente forniti e quelli acquisiti nel corso della fruizione di tutti i servizi WINDTRE da te richiesti per attività di analisi, automatizzate e/o manuali, volte a rilevare in maniera proattiva e/o reattiva le tue preferenze, scelte ed abitudini di consumo. In particolare, WINDTRE potrà identificare le tue abitudini di consumo per migliorare i servizi che ti vengono forniti e proporti offerte commerciali di WINDTRE o suoi Partner commerciali più coerenti con i tuoi interessi, evitando di disturbarti con comunicazioni di scarso interesse rispetto alle tue aspettative.
Per tale finalità, WINDTRE potrà trattare i dati indicati ai punti i), ii), iv) e v).
Il consenso da te prestato potrà essere revocato in qualsiasi momento, scrivendo a WINDTRE – Rif. Privacy CD MILANO RECAPITO BAGGIO Casella Postale 159, 20152 Milano (MI) oppure scrivendo all’indirizzo
ServizioClienti159@pec.windtre.it
o chiamando il 159.
g) geolocalizzazione, previo tuo consenso
Con il tuo consenso, WINDTRE potrà raccogliere dati inerenti alla posizione del tuo terminale mobile attraverso le coordinate GPS. Tali dati compresi quelli relativi alla cella a cui sei connesso durante la fruizione dei servizi di telecomunicazioni, che WINDTRE tratta per l’erogazione del servizio, potranno essere trattati per finalità di marketing, qualora tu presti lo specifico consenso di cui alla lettera d) ed e) , e per finalità di profilazione, qualora tu presti lo specifico consenso di cui alla lettera f).
Il consenso da te prestato potrà essere revocato in qualsiasi momento, scrivendo a WINDTRE – Rif. Privacy CD MILANO RECAPITO BAGGIO Casella Postale 159, 20152 Milano (MI) oppure scrivendo all’indirizzo
ServizioClienti159@pec.windtre.it
o chiamando il 159
h) comunicazione dei tuoi dati a terzi affinché li trattino per fini di marketing, previo tuo consenso
Con il tuo consenso WINDTRE potrà comunicare i tuoi dati personali a propri Partner commerciali, che tratteranno i tuoi dati in qualità di autonomi Titolari del trattamento per proprie finalità di marketing, anche mediante l’utilizzo di sistemi automatizzati (es. SMS, e-mail).
Tali soggetti sono società che operano nei seguenti ambiti/settori: advertising, automotive, chimica e farmaceutica, consulenze e ricerche di mercato, e-commerce, edilizia e servizi immobiliari, grande distribuzione organizzata, Information and Communication Technology, istituti di formazione e ricerca, media e entertainment, moda e luxury, No Profit, Over The Top, Pubblica Amministrazione, public utilities, prodotti di largo consumo, sanità, servizi ambientali, servizi assicurativi, servizi bancari e finanziari, servizi di mobilità e trasporti, servizi online, servizi per la sicurezza, servizi postali e di logistica, sport e fitness, tecnologia e elettronica, turismo e ristorazione.
WINDTRE potrà comunicare ai soggetti sopra indicati i dati indicati al punto i).
Il consenso da te prestato potrà essere revocato in qualsiasi momento, scrivendo a   WIND TRE – Rif. Privacy CD MILANO RECAPITO BAGGIO Casella Postale 159, 20152 Milano (MI) oppure scrivendo all’indirizzo
ServizioClienti159@pec.windtre.it
o chiamando il 159.
i) arricchimento dei dati, previo tuo consenso
Con il tuo consenso, WINDTRE potrà arricchire i dati personali da te forniti e quelli raccolti in occasione della fruizione, da parte tua, dei servizi WINDTRE, con dati acquisiti da soggetti terzi (ad esempio, content provider, service provider, social media). Tali soggetti comunicheranno a WINDTRE dati personali a te riferibili solo qualora tu abbia prestato uno specifico consenso a tal fine. L’arricchimento dei dati personali è funzionale a migliorare la tua esperienza di fruizione dei servizi e a proporti servizi in linea con le tue esigenze.
Il consenso da te prestato potrà essere revocato in qualsiasi momento, scrivendo a WINDTRE – Rif. Privacy CD MILANO RECAPITO BAGGIO Casella Postale 159, 20152 Milano (MI) oppure scrivendo all’indirizzo
ServizioClienti159@pec.windtre.it
o chiamando il 159.
Ti ricordiamo sempre che potrai sempre disabilitare l’accesso all’identificativo del dispositivo attraverso le impostazioni del tuo terminale (riferimenti alla documentazione delle specifiche piattaforme – Google Android:
https://policies.google.com/technologies/ads?hl=it
– Apple iOS:
https://support.apple.com/it-it/HT202074
). Ai fini di profilazione di offerte e iniziative commerciali verranno analizzati e attivati i dati raccolti con profondità storica di 6 mesi.
Wind Tre
Infine ti informiamo che previo consenso esplicito da te rilasciato, Wind Tre potrà acquisire informazioni relative al segnale e alla posizione del tuo dispositivo, anche quando l’app è chiusa o non utilizzata, al sol fine di aggiornare le nostre mappe di copertura così da fornirti un’assistenza tecnica sempre più efficace. Ti ricordiamo che puoi sempre autonomamente  abilitare o disabilitare il permesso alla localizzazione dal proprio device
3. Categorie di soggetti terzi a cui i dati possono essere comunicati
Per l’esecuzione del contratto, l’adempimento di obblighi di legge e il perseguimento di propri legittimi interessi, WINDTRE potrà comunicare i tuoi dati personali alle seguenti categorie di soggetti:
soggetti che effettuano servizi di acquisizione, lavorazione ed elaborazione dei dati necessari per la fruizione dei servizi per la clientela comprese società autorizzate che prestano servizi per la gestione del rischio creditizio e il controllo delle frodi e la società Crif S.p.A in qualità di gestore del S.I.Mo.I.Tel;
soggetti che forniscono servizi per la gestione del sistema informativo di WINDTRE;
soggetti che svolgono attività di trasmissione, imbustamento, trasporto e smistamento delle comunicazioni dell'interessato;
soggetti che svolgono attività di assistenza alla clientela (es. call center ecc.);
soggetti che svolgono attività di archiviazione e data entry;
soggetti che svolgono adempimenti di controllo, revisione e certificazione delle attività poste in essere da WINDTRE anche nell'interesse dei propri clienti e utenti;
altri operatori di telecomunicazioni, per la gestione dei rapporti di interconnessione e di roaming;
società del Gruppo;
società controllate, controllanti e collegate;
società cessionarie del credito;
soggetti che svolgono per conto di WINDTRE compiti di natura tecnica ed organizzativa;
agenti di vendita, studi e società nell'ambito dei rapporti di assistenza e consulenza;
autorità pubbliche, a ricorrere dei presupposti.
Tali soggetti tratteranno i dati in qualità di Titolari autonomi del trattamento o di Responsabili del trattamento per conto di WINDTRE.
Inoltre, qualora tu abbia prestato il consenso al trattamento dei tuoi dati per le finalità di cui alle lettere d) e e), WINDTRE potrà comunicare i tuoi dati a soggetti terzi di cui si avvale per lo svolgimento di tali attività (a titolo esemplificativo, soggetti a cui è affidata l’attività di marketing). Tali soggetti tratteranno i dati in qualità di Responsabili del trattamento per conto di WINDTRE.
4. Modalità di trattamento dei dati
Tutti i tuoi dati sono raccolti e registrati in modo lecito e secondo correttezza per le finalità sopra indicate e sono trattati, anche con l’ausilio di mezzi elettronici o automatizzati e di apposite banche dati, in termini non incompatibili con tali scopi e, comunque, in modo tale da garantire la sicurezza e la riservatezza dei dati stessi.
Quanto alle modalità di accesso e di utilizzo dell’App si rimanda alle relative “Condizioni generali di utilizzo dell’applicazione WINDTRE”.
5. Durata del trattamento e periodo di conservazione
I tuoi dati saranno trattati solo per il tempo necessario per le finalità sopra menzionate.
In particolare, riportiamo qui di seguito i principali periodi di utilizzo e conservazione dei tuoi dati personali con riferimento alle diverse finalità di trattamento:
a)
i dati trattati per l’esecuzione del contratto saranno conservati da WIND TRE per tutta la durata del contratto e per un periodo di 10 anni e sei mesi successivo alla conclusione del contratto, salvo sorga l’esigenza di una ulteriore conservazione, per consentire a WIND TRE la difesa dei propri diritti;
b)
i dati trattati per l’adempimento di obblighi di legge saranno conservati da WIND TRE nei limiti previsti dalla legge e finché persista la necessità del trattamento per adempiere a detti obblighi di legge;
c)
i dati trattati per il perseguimento di un legittimo interesse di WIND TRE saranno trattati per il tempo strettamente necessario al perseguimento di detto interesse, e precisamente:
i dati raccolti per effettuare verifiche preliminari connesse al perfezionamento del contratto, ivi inclusi i dati raccolti da soggetti terzi come indicato al par. 2 lett. c), saranno trattati fino al perfezionamento del contratto; i dati relativi allo stato e alla puntualità dei tuoi pagamenti nei confronti di WIND TRE saranno conservati per tutta la durata del contratto e per un periodo di 10 anni e sei mesi successivo alla conclusione del contratto;
i dati saranno trattati per finalità di profilazione aggregata per un periodo di 12 mesi dalla raccolta, limitatamente ai dati di cui al punto ii); i dati di altra natura saranno trattati per tale finalità per tutta la durata del contratto, salvo tua precedente opposizione;
i dati adoperati per l’invio di comunicazioni commerciali al tuo indirizzo di posta elettronica, come indicato al par. 2 lett.c), saranno trattati fino alla cessazione del rapporto contrattuale, salvo tua precedente opposizione;
d)
i dati saranno trattati per finalità di marketing per un periodo di 24 mesi e fino alla eventuale revoca del consenso da te prestato per l’utilizzo degli stessi per tale scopo; in seguito a tale revoca WIND TRE cesserà il trattamento in questione e non conserverà oltre i dati acquisiti esclusivamente per tale finalità; in assenza di revoca, a seguito della cessazione del rapporto contrattuale, WIND TRE provvederà a ricordarti periodicamente quali sono i consensi da te prestati e la tua facoltà di revocarli in ogni momento;
e)
i dati saranno trattati per finalità di profilazione per un periodo di 12 mesi e fino alla eventuale revoca del consenso da te prestato all’utilizzo degli stessi per tale scopo; decorso tale periodo o in seguito alla revoca, WIND TRE cesserà il trattamento in questione, cancellerà o anonimizzerà i dati personali frutto di tale attività di profilazione, oltre che i dati acquisiti esclusivamente per tale finalità;
f)
i dati trattati per finalità di geolocalizzazione sono conservati per un periodo di 12 mesi;
g)
i dati potranno essere oggetto di comunicazione a terzi fino alla eventuale revoca del consenso da te prestato per tale finalità; in seguito a tale revoca WIND TRE cesserà il trattamento in questione e non conserverà oltre eventuali dati acquisiti esclusivamente per tale finalità;
h)
i dati raccolti per fini di arricchimento saranno trattati per un periodo di 12 mesi e fino alla eventuale revoca del consenso da te prestato per tale trattamento.
6. Trasferimento dei dati fuori dall’Unione europea
I tuoi dati potranno essere trasferiti fuori dall’Unione europea anche a società facenti parte del Gruppo di WIND TRE. Tale trasferimento, ove ricorra il caso, verrà disciplinato mediante il ricorso a clausole contrattuali standard adottate dalla Commissione europea con la decisione 2010/87/UE ed eventuali successive modifiche o, in alternativa, sulla di base norme vincolanti di impresa adottate ai sensi della disciplina vigente in materia. Potrai ottenere informazioni sul luogo in cui i tuoi dati sono stati trasferiti e copia di tali dati, scrivendo a WIND TRE – Rif. Privacy CD MILANO RECAPITO BAGGIO Casella Postale 159, 20152 Milano (MI) oppure scrivendo all’ indirizzo
ServizioClienti159@pec.windtre.it
o chiamando il 159.
7. Diritti dell’interessato
In conformità alla vigente disciplina puoi esercitare i seguenti diritti:
chiedere e ottenere informazioni relative all’esistenza di tuoi dati personali, alle finalità del trattamento nonché l’accesso a tali dati;
chiedere e ottenere la modifica e/o correzione dei tuoi dati personali se ritieni che siano inaccurati o incompleti;
chiedere e ottenere la cancellazione – e/o la limitazione del trattamento - dei tuoi dati personali qualora si tratti di dati o informazioni non necessari – o non più necessari – per le finalità che precedono;
chiedere ed ottenere la portabilità in un formato strutturato, di uso comune e leggibile da dispositivo automatico dei dati personali che siano trattati con mezzi automatizzati e richiederne il trasferimento ad altro titolare del trattamento.
Tali richieste potranno essere indirizzate a. WIND TRE – Rif. Privacy CD MILANO RECAPITO BAGGIO Casella Postale 159, 20152 Milano (MI) oppure scrivendo all’ indirizzo
ServizioClienti159@pec.windtre.it
o chiamando il 159   e fornendo, in allegato alla richiesta, un documento di identità al fine di consentire a WIND TRE di verificare la provenienza della richiesta.
Ti informiamo che WIND TRE ha provveduto a nominare un Responsabile della protezione dei dati personali, contattabile all’indirizzo di posta elettronica
dataprotectionofficer@windtre.it
, che tratterà i tuoi dati personali per le finalità di cui al Regolamento. Ti informiamo infine che ai sensi della disciplina vigente puoi proporre eventuali reclami riguardanti i trattamenti di tuoi dati personali al Garante per la protezione dei dati personali.
Questo sito usa cookies anche di
terzi
, per migliorare l’esperienza di navigazione e adeguare la pubblicità alle tue preferenze. Chiudendo questo banner o proseguendo nella navigazione acconsenti all’utilizzo dei
cookies
. Per dettagli e/o modificare i cookies clicca su
informazioni e gestione consenso cookies
Ho capito
version 10
©Wind Tre S.p.A. - Partita IVA: 13378520152