Yahoo! JAPAN プライバシーセンター
Yahoo! JAPAN
ヘルプ
キーワード：
検索
プライバシーポリシー
-ポイント
JavaScriptが無効になっています。すべての機能を利用するためには、有効に設定してください。
詳しくは「
JavaScriptの設定方法
」をご覧ください。
データの取り扱い
データの取り扱い
データを守る体制
データの利用目的
パーソナルデータの取得
第三者による情報の取得
データの保存
パーソナルデータの活用
位置情報の利用
パーソナルデータの連携
海外パートナー企業へのデータ連携
パーソナルデータの提供・委託先の個人情報保護制度に関する情報
グループ企業とのデータ連携
個人情報保護法に基づく公表事項
パーソナルデータの安全管理措置
法執行機関からの開示請求
透明性レポート
子どもたちのプライバシー保護
プライバシーの設定
アドバイザリーボード
（第三者チェック）
データを守る体制
過去のお知らせ
更新履歴
用語集
ウェブビーコン
クッキー
パーソナルデータ
IPアドレス
当サイトについて
プライバシーに関するお問い合わせ
プライバシーポリシー
プライバシーを守る。
もっと便利な毎日を創る。
Yahoo! JAPAN　プライバシーセンター
プライバシーの設定
お客様のデータに関する設定や変更
プライバシーを守る。
もっと便利な毎日を創る。
Yahoo! JAPAN
プライバシーセンター
プライバシーポリシーはこちら
プライバシーの設定
お客様のデータに関する設定や変更
お知らせ
2023.4. 5
2023年6月5日にYahoo! JAPANプライバシーポリシーならびにカービューサービスプライバシーおよびカービューサービスプライバシーステートメントの改定を行います
データの取り扱い
データは
大切に守ります。
利用目的は公開します。
インターネット上に存在するお客様のデータは、お客様そのものです。そんな大切なデータを、ヤフーに託してくださった信頼に、私たちは安心で応えます。
私たちは、お客様のデータをパーソナルデータと定義し、徹底したセキュリティの下、何よりも大切にお取り扱いしています。そして、
データの利用目的
をすべて公開し、プライバシーに十分配慮した上で、適切に活用していきます。
全文を読む
パーソナルデータ
パーソナルデータにはどんな情報が含まれるのかご説明します。
パーソナルデータの取得
パーソナルデータがいつどのように取得されるのかお知らせします。
パーソナルデータの活用
パーソナルデータがどんなシーンで役立っているのかご紹介します。
パーソナルデータの連携
パーソナルデータをパートナー企業と連携することがあります。
個人情報保護法に基づく公表事項
個人情報保護法で定められた公表事項を掲載しています。
法執行機関からの開示請求
対応方針や透明性レポートについてご説明します。
ヤフーでは、15歳以下のお子様が
安全にインターネットを利用できるよう
別途、
子どもたちのプライバシー保護
に関する
ページを設け、注意喚起を行っています。
データを守る体制
24時間ずっと、
お客様のデータを
守ります。
気になっていた歌手を調べる。評判のご当地グルメを取り寄せる。お客様から受け取った
データ
は、私たちが24時間守ります。
そして、安心してサービスをご利用いただけるよう、私たちは定期的にデータを守る取り組みを見直しています。これからも、お客様の
データ
と、その先のプライバシーを守り続けます。
全文を読む
アドバイザリーボード
（第三者チェック）
ヤフーのプライバシーに関する取り組みが適切か、定期的に有識者を招いてチェックしています。
データを守る体制
あらゆるシーンでお客様のデータを守るため、責任者を据えて組織的な対策を徹底しています。
データの利用目的
利用目的は以下の7つ。活用させていただくのは、お客様の大切なデータです。その目的は、何よりお客様のためであるべきと私たちは考えます。
01
最適な情報をお届けするため
たとえば、性別や生年月、ご購入履歴から、おすすめ商品やニュース記事のご紹介など、お客様におすすめの情報をお届けします。
02
お問い合わせに対応するため
お客様からのお問い合わせに対応する際、サービスのご利用履歴や過去のお問い合わせ履歴、登録情報などを参照して的確に回答します。
03
商品の配送やポイント付与のため
ご購入された商品やご利用金額、住所、氏名などを参照し、商品の配送や代金の請求、ポイントの付与などを行います。
04
お知らせ・ご案内のため
現在ご利用のサービスに関するお知らせや、より便利なサービスをご案内するために、メールアドレスなどの連絡先情報を利用します。
05
サービスを安全に提供するため
利用規約違反や詐欺、不正アクセスなどの犯罪行為や不正行為の防止・検出のために、お客様の登録情報やご利用履歴を利用します。
06
サービスの改善や立ち上げのため
過去のご利用履歴やご利用場所などを参考に、お客様のニーズを分析し、現在のサービスを見直したり、新サービスを検討したりします。
07
利用状況を調査・分析するため
サービスの利用者数や、広告の閲覧数などを調査・分析するため、ご利用履歴を参照します。研究機関に情報を提供することもあります。
更新履歴
2023.4. 5
プライバシーポリシー改定のお知らせを掲載しました
2023.3.31
「アプリ開発キットなどを用いて情報取得する企業」へ株式会社Gunosyを追記しました
2023.3.23
「グループ企業のサービス改善・向上等のため」の「連携するデータの範囲＞連携しないデータの例」の記載をわかりやすくしました
2023.3.17
「アプリ開発キットなどを用いて情報取得する企業」へ株式会社電通と株式会社ビデオリサーチを追記しました
2023.3. 1
「APEC CBPR参加国」のアメリカ合衆国（バージニア州）の「個人情報の保護に関する制度の有無」について更新しました
プライバシーセンターってなに？
私たちYahoo! JAPANは、お客様、取引先をはじめとした皆さまのプライバシーに関連する情報の重要性を認識し、その情報を正確かつ誠実に取り扱うための基本方針「
プライバシーポリシー
」を定めています。
お客様との間のお約束として、直接お客様に対してこの基本方針を遵守する義務を負っているという立場を明らかにすべきであるという考えを反映し、「
利用規約
」の第2章にプライバシーポリシーを位置付けています。
プライバシーポリシーに基づきYahoo! JAPANがプライバシーに関連する情報を具体的にどのように取り扱うかについて、 イラストや図表、具体事例を掲載することで分かりやすくご説明しているサイトが「
Yahoo! JAPANプライバシーセンター
」です。
閉じる
会社概要
Yahoo! JAPAN
プライバシーポリシー
利用規約
ヘルプ
お問い合わせ
© Yahoo Japan