個人情報の取り扱いについて ｜ 学校ネット株式会社
個人情報の取り扱いについて
学校ネット株式会社（以下「当社」）は、2005年4月1日より完全施行された「個人情報の保護に関する法律（平成15 年法律第57号）」を遵守し、弊社が提供するアプリケーションやウェブサービスの利用者（以下、ユーザ）をはじめ、当社に関係するすべての方々の個人情報を適正に取り扱い、確実に保護することを社会的責務と考え、以下の取り組みを行っております。
１、個人情報取得の目的
当社は、業務上必要な範囲で、かつ、適法で公正な手段により、ユーザの個人情報を取得する場合があります。取得した個人情報は、ユーザへのサービス提供、および、情報提供目的で利用させていただきます。それ以外他の目的に利用することはありません。ただし、個別のサービスの中で利用目的を限定してお伝えしているものに関しては、その利用目的に従います。
２、個人情報を提供しなかった場合に生じる結果について
各サービスにおいて、それぞれ必要となる項目を入力いただかない場合に、各々のサービスの一部もしくは全部を受けられないことがあります。
３、個人情報の第三者への提供
ユーザの個人情報は、以下のいずれかに該当する場合を除き、第三者に提供いたしません 。また、提供する際も必要最低限の情報のみを提供します。
・ユーザ宛てにサービスや各種発送物をお届けしたり、ご連絡を差し上げたりするため、社外の協力会社等へ業務を委託する場合
・業務提携等により、弊社が信頼する第三者と共同でサービス提供を行うことになった場合
・買収や事業譲渡により、弊社が信頼する第三者がサービス提供を行うことになった場合
・ユーザの同意がある場合
・法令に基づく適正な提供要求があった場合
４、個人情報の管理について
当社は、個人情報保護に関する内部規程を整備し、個人情報の取り扱いについて明確な方針を示すとともに、個人情報の漏えい等に対しては、厳しい態度で臨むことを社内に周知徹底します。
５、業務委託の見直し・改善
業務委託については、より個人情報の保護に配慮したものに見直し・改善を図ります。業務委託契約を締結する際には、業務委託の相手としての適格性を十分審査するとともに、契約書の内容についてもより個人情報の保護に配慮したものとします。
６、個人情報保護法に基づく保有個人データの開示、訂正等または利用停止等
個人情報保護法に基づく、当社保有の個人情報に関する開示、訂正等または利用停止等に関するご請求については、ご請求者がご本人であることをご確認させていただいたうえで手続きを行います。また、当社保有の個人情報に関し、必要な調査を行った結果、ご本人に関する情報が不正確である場合は、調査の結果に基づいて正確なものに変更させていただきます。
７、統計情報等の利用
当社は提供された個人情報をもとに、個人を特定できないように加工した利用状況や統計データを作成し、当該情報について何ら制約なく利用することができることとします。なお、この場合の著作権は当社に帰属することとします。
８、クッキーや広告識別子等について
弊社が提供するアプリケーションやウェブサービスでは、一般的に利用されているクッキーや広告識別子等の電子的な仕組みを使用し、ターゲティング広告の表示やトラフィック調査を行う場合があります。また、クッキー等の利用で入手した情報を統計的に処理した集約情報として公表することがあります。これには、個々のユーザを識別できる情報は含みません。ブラウザやＯＳの設定画面、広告の端に表示されているi(アイ)などの小さなマークのリンク先ウェブページなどから、ユーザの判断でクッキー等の受け取りもしくは拒否・リセット、ターゲティング広告の無効化（オプトアウト）を行うことができます。ただし、ログイン状態の保持などにクッキーを用いている場合があるため、クッキー等を受け入れていただけない場合に、サービス内容に制限が発生したり利用できなくなったりする場合があります。
９、迷惑商用eメール(UCE)または「スパム」
スパムとは、インターネット用語で、ユーザが依頼しないのに送信されてくる、マーケティング用または商用のeメールを指します。当社がこのような行為をサポートしたり、容認したりすることはありません。
１０、個人情報取り扱いの改定について
当社は、個人情報の取り扱いについて、全部又は一部を改定する場合があります。改定した場合には、本ページに掲載することなどによりお知らせします。
お問い合わせ先：
学校ネット株式会社
03-6455-1957
以　上
２００６年３月２５日（策定）
２０１０年１月０７日（更新）
２０１４年８月１４日（更新）
２０１５年４月２７日（８および電話番号を更新）
学校ネット株式会社
代表取締役　北村 量太
Copyright (c) 2018 GakkoNet Corp, Inc. All Rights Reserved.