プライバシーポリシー | 富士フイルム
英語/English
FUJIFILMおみせプリント（わいぷり）
プライバシーポリシー
1. 本プライバシーポリシーの適用範囲について
（1）本プライバシーポリシーは、富士フイルム株式会社（以下、当社といいます）が管理・運営する「FUJIFILMおみせプリント（わいぷり）」（以下、本アプリといいます）および店頭のFUJIFILMプリント受付機（以下、店頭機といいます）にて提供するサービス（以下、本サービスといいます）をご利用いただく際に提供いただく、お客さまの情報（以下、個人情報といいます）に関し、適用されます。当社の会社概要は
こちら
でご確認いただけます。
（2）本サービスの一部について、本プライバシーポリシーと異なる定めが明示されている場合、当該異なる定めが優先的に適用されるものとします。
2. 本アプリおよび本サービスの提供にあたり、当社が取得・収集するお客さまの個人情報などおよびその利用目的
（1）お客さまの位置情報
取得の契機
店頭機とのWi-Fiによる接続。店頭機の操作にて、事前にご同意頂いたうえで取得いたします。
利用目的
店頭機とのWi-Fi接続および写真などの送付のため。
（2）お客さまが本アプリで読み込んだ画像
取得の契機
お客さまによる本アプリの利用
利用目的
本サービスの提供のため。
（3）お客さまの利用機器に関する情報
お客さまのコンピュータがインターネットに接続する時に使用されるIPアドレスに関する情報
お使いのOSの種類・バージョン、オペレーティングシステム、プラットフォームなど、端末に関する情報
クッキー（Cookie）やウェブビーコン（Web Beacon）の技術を使用して取得したアクセス情報など
取得の契機
本アプリによる自動取得
利用目的
お客さまの本アプリへのアクセス記録を分析することなどにより、本アプリのトラブルの原因究明などに使用するため。
本アプリの利用者数やトラフィックを調査したり、本サービスを改善したりするため。
なお、本アプリは、Google社の提供するGoogle AnalyticsおよびFirebaseを使用しており、これらの情報はこれらのモジュールにより収集、分析、利用されます。Google社によるお客さま情報の取得・利用の詳細については、以下をご確認ください。
Google のプライバシー ポリシー
（Google Analytics™は、Google LLCの商標です。）
3. 個人情報の取り扱いについて
（1）当社は、お客さまより提供された個人情報を本プライバシーポリシーに則って取り扱い、個人情報の保護および適切な利用に努めます。
（2）当社は、お客さまより提供された個人情報を、個人情報の保護について適用される個人情報保護関連法令・規範にて明示的に許諾されている場合を除き、事前にお客さまに対し明示した利用目的に限定して利用いたします。
（3）当社は、以下のいずれかに該当する場合を除き、個人情報を第三者に開示・提供しないいたしません。また、当社は、法令上求められる同意の取得を確認せずに、個人関連情報を第三者に開示・提供しません。
お客さまが開示に事前に同意した場合
本アプリまたは本サービスの管理・運営に関する業務を委託する場合
合併、会社分割、営業譲渡その他の事由による事業承継に伴い、事業承継先に提供する場合
人命や人権を保護するために緊急に開示を行う必要がある場合
司法機関、警察等の公的機関等による法令に基づく要請に協力する場合
法令の規定に基づき開示を要求された場合
（4）個人情報の照会、訂正、削除、第三者提供に関する記録の開示請求等に関するご質問・お問合せは、FUJIFILMプリント＆ギフトサポートセンターにて対応いたします。
（5）店頭機の設置店舗への転送
店頭機は、当社ではなく、独立した第三者が運営、管理しております。店頭機を通じて行われる印刷は、本サービスの一部ではなく、当該店頭機の運営事業者が提供するサービスです。お客様による該当の操作により、本アプリ内の画像は、店頭機に転送されます。店頭機に転送されたデータ、また店頭機からダウンロードされた画像の取扱いには、当該運営事業者のプライバシーステートメントが適用されます。
4. 安全管理措置
お客さまより提供された個人情報は、当社にて責任をもって適切な方法により管理し、紛失、盗難、改ざんおよび漏洩などの事故の発生を防止いたします。詳細については、
情報セキュリティ基本方針
及び
情報セキュリティ報告書
に記載しております。
5. 16歳未満のお客様の個人情報について
16歳未満のお客様の個人情報については、必ず保護者の同意の下にご提供いただきますようお願いいたします。
6. 法令の遵守
お客さまより提供を受けた個人情報の取り扱いに際し、当社は個人情報の保護について適用される個人情報保護関連法令・規範を遵守いたします。
7. 本プライバシーポリシーの改定
当社は、当社の個人情報保護に関する取り組みを継続的に見直し、適宜その改善・向上に努める過程で、必要に応じて本プライバシーポリシーを改定することがあります。
最終更新日 2022年4月1日
富士フイルム株式会社
&rtrif; 利用規約
©富士フイルム株式会社