Privacy Policy
プライバシーポリシー
フリップアウト合同会社（以下「当社」）は、アプリケーションやウェブサイトの利用者（以下、ユーザ）をはじめ、当社に関係するすべての方々の個人情報を適正に取り扱い保護するため、以下のプライバシーポリシーを定め、次のとおり運用します。
個人情報取得の目的
当社は、業務上必要な範囲で、かつ、適法で公正な手段により、ユーザの個人情報を取得する場合があります。取得した個人情報は、ユーザへのサービス提供、情報提供、および広告表示の目的で利用させていただき、それ以外他の目的に利用することはありません。ただし、個別のサービスの中で利用目的を限定してお伝えしているものに関しては、その利用目的に従います。
個人情報を提供しなかった場合に生じる結果について
当社が提供する各サービスにおいて、それぞれ必要となる項目を入力いただかない場合に、各々のサービスの一部もしくは全部を受けられないことがあります。
個人情報の第三者への提供
ユーザの個人情報は、以下のいずれかに該当する場合を除き、第三者に提供いたしません。また、提供する際も必要最低限の情報のみを提供します。
ユーザ宛てに各種発送物をお届けしたり、ご連絡を差し上げたりするため、社外の協力会社等へ業務を委託する場合
第三者と共同でサービス提供や広告表示を行う場合
事業提携や事業譲渡、買収等により、第三者がサービス提供を行う場合
ユーザの同意がある場合
法令に基づく適正な提供要求があった場合
第三者提供に関する免責事項
第三者による個人情報の取得に関し、以下の場合は、当社は何ら責任を負わないものとします。
ユーザーが自ら本サービスの機能または別の手段を用いて利用企業等に個人情報を明らかにする場合
本サービスに入力した情報により、期せずして本人が特定できてしまった場合
本サービスからリンクされる外部サイトにおいて、ユーザーより個人情報が提供され、またそれが利用された場合
ユーザー本人以外がユーザー個人を識別できる情報（ID・パスワード等）を入手した場合
個人情報の管理について
当社は、個人情報の取り扱いについて、社内に周知徹底します。また、業務委託契約を締結する場合も、個人情報の保護に配慮します。
個人情報保護法に基づく保有個人データの開示、訂正等または利用停止等
個人情報保護法に基づく、当社保有の個人情報に関する開示、訂正等または利用停止等に関するご請求については、ご請求者がご本人であることをご確認させていただいたうえで手続きを行います。また、当社保有の個人情報に関し、必要な調査を行った結果、ご本人に関する情報が不正確である場合は、調査の結果に基づいて正確なものに変更します。
統計情報等の利用
当社は提供された個人情報をもとに、個人を特定できないように加工した利用状況や統計データを作成し、当該情報について何ら制約なく利用することができることとします。なお、この場合の著作権は当社に帰属することとします。
広告識別子やクッキー等について
当社が提供するアプリケーションやウェブサービスでは、一般的に利用されている広告識別子やクッキー等の電子的な仕組みを使用し、ターゲティング広告の表示やトラフィック調査を行う場合があります。スマートフォン・タブレット、ウェブブラウザやＯＳ等の設定画面、広告の端に表示されているi(アイ)などの小さなマークのリンク先ウェブページなどから、ユーザの判断でクッキー等の受け取りもしくは拒否・リセット、ターゲティング広告の無効化（オプトアウト）を行うことができます。ただし、ログイン状態の保持などにクッキーを用いている場合があるため、クッキー等を受け入れていただけない場合に、サービス内容に制限が発生したり利用できなくなったりする場合があります。
個人情報取り扱いの改定について
当社は、個人情報の取り扱いについて、全部又は一部を改定する場合があります。改定した場合には、本ページに掲載することによりお知らせします。
お問い合わせ先
２０１７年１１月２７日策定
２０１８年０９月２０日改訂
２０２１年１０月１０日改訂（表現や表記の軽微な修正）
フリップアウト合同会社
Copyright (c) 2021 Flipout LLC
All Rights Reserved.