プライバシーポリシー - 地図と旅行ガイドブックの昭文社グループ
Japanease
English
昭文社グループ
SNS一覧
会社情報
会社情報
会社概要
倫理綱領
事業内容
昭文社グループの歴史
事業所一覧
ごあいさつ
社長メッセージ
コーポレートブランド
ブランド・アイデンティティ
最新情報
ブランド・シリーズ
法人向け情報
ソリューション
業種別ソリューション
課題別ソリューション
サービス
メディア活用サービス
データ・デジタルコンテンツサービス
お客様導⼊実績
導入事例
書店のみなさまへ
採用情報
採用情報
新卒採用情報
中途・契約・アルバイト採用情報
昭文社グループが求める人物像
昭文社グループの社員紹介
よくあるご質問
MAPPLE×新しいスタイル
発売予定
投資家のみなさまへ
お問い合わせ
検索
Japanease
English
会社情報
会社情報
会社概要
倫理綱領
事業内容
昭文社グループの歴史
事業所一覧
ごあいさつ
社長メッセージ
コーポレートブランド
ブランド・アイデンティティ
最新情報
ブランド・シリーズ
法人向け情報
ソリューション
業種別ソリューション
課題別ソリューション
サービス
メディア活用サービス
データ・デジタルコンテンツサービス
お客様導⼊実績
導入事例
書店のみなさまへ
採用情報
採用情報
新卒採用情報
中途・契約・アルバイト採用情報
昭文社グループが求める人物像
昭文社グループの社員紹介
よくあるご質問
MAPPLE×新しいスタイル
発売予定
投資家のみなさまへ
お問い合わせ
2022.10.12
【株式会社昭文社ホールディングス・株式会社昭文社・株式会社マップル】中途採用を実施しています
2020.04.01
2020年4月1日より昭文社グループは持株会社体制へ移行いたしました。
昭文社ホールディングスTOP
プライバシーポリシー
プライバシーポリシー
株式会社昭文社ホールディングスおよび株式会社昭文社、株式会社マップル、株式会社マップル・オン、株式会社昭文社クリエイティブ（以下、昭文社グループ ）  は、以下に規定するとおり（ただし、特段の定義がない限り、使用される用語の意義は「個人情報の保護に関する法律」（以下、保護法）および保護法の施行令（以下、施行令）における定義に準拠します）、 個人情報について、法令上必要な範囲内でその適正な取扱いを図ります。本プライバシーポリシーに規定のない事項については、 保護法および施行令によるものとします。
なお昭文社グループは、個人情報に該当しないデータ（ご利用者全体の傾向を示すような統計情報および昭文社グループ製品使用のログデータなどで、個人を特定できないものおよび個人を特定できる情報を取り除いたものを指しますがこれに限りません。以下、統計データ）について、昭文社グループにて活用するほか、 昭文社グループと機密保持契約を締結した取引先、広告主、プレゼント提供者などに対して、昭文社グループの業務内容を説明するため、 開示先にて活用するため、その他昭文社グループが適切と判断する目的のために開示を行う場合があります。
(1) 利用目的
昭文社グループは、個人情報を取り扱うに当たり、その利用目的を以下の1〜11のとおり特定し、本WEBサイトに掲示する方法により公表します。
ご登録またはお申し込みいただいたサービスなどを提供するため
ご注文またはご応募いただいた商品などを送付するため
昭文社グループの商品・サービスなどを改良するため
サービスの提供や商品の送付などを行う上で必要な情報確認のため
昭文社グループがおすすめする商品・サービスなどのご案内を送信・送付するため
キャンペーン等に応募された方の重複当選を確認するため
お問い合わせに対するご回答のため
住宅地図データの製作・改訂・複製・頒布にあたってその表示構成要素として用いるため
商品の発送元となる店やメーカーなどに商品送付を目的として提供するため
ご注文またはご応募いただいた商品などの代金決済のため
統計データを作成するため
昭文社グループは、あらかじめ本人の同意を得ないで、上記のとおり特定された利用目的の達成に必要な範囲を超えて、個人情報を取り扱いません。 ただし、法令に定める例がある場合は、この限りではありません。
昭文社グループは、上記利用目的と相当の関連性を有すると合理的に認められる範囲内で利用目的を変更することがあります。 利用目的を変更した場合、法令上必要な範囲内で変更された利用目的を本WEBサイトに掲示する方法により公表します。
(2) 適正な取得
昭文社グループは、偽りその他不正の手段により個人情報を取得しません。
(3) 正確性の確保、情報の確認・訂正・削除
昭文社グループは、上記利用目的の達成に必要かつ法令上必要な範囲内において、個人データを正確・最新の内容に保つよう努めます。 昭文社グループ保有の個人情報について確認・訂正・削除などの申し出があった場合、合理的な期間および範囲で確認への回答、情報の訂正、 削除などをいたします（対応のために費用が発生した場合、その費用を請求させていただく場合があります）。 その際、第三者のなりすましなどによる個人情報の不正取得を防止するため、ご本人からの請求であることを確認させていただきますので、 ご協力くださいますようお願いいたします。なお、個人情報の登録を削除すると、ご利用・ご購入などできないサービスや商品もありますので、 その旨あらかじめご承知おきください。
(4) 安全管理
昭文社グループは、法令上必要な範囲内において、その取扱う個人データの漏えい、滅失又は毀損の防止、 その他の個人データの安全管理のために必要かつ適切な措置を講じます。
(5) 第三者提供の制限
昭文社グループは、あらかじめ本人の同意を得ないで、個人データを第三者に提供しません。ただし、法令に定める例がある場合は、この限りではありません。
(6) 匿名加工情報の取扱い
昭文社グループは、匿名加工情報（法令に定める措置を講じて特定の個人を識別することができないように個人情報を加工して得られる個人に関する情報であって、当該個人情報を復元することができないようにしたもの）を作成する場合には、法令の定める基準に従って、適切に加工および作成した匿名加工情報に含まれる情報の項目を公表するとともに、これらの情報の漏えいを防止するための安全管理措置を講じます。また、匿名加工情報を作成後、本人を識別することを目的として作成元となった個人データまたは他の情報と照合する等の行為はいたしません。
匿名加工情報を第三者に提供する場合には、提供しようとする匿名加工情報に含まれる個人に関する情報の項目と提供の方法を公表するとともに、提供先となる第三者に対して、提供する情報が匿名加工情報であることを明示します。
(7) 委託、事業承継
昭文社グループは、上記利用目的の達成に必要な範囲内において個人データの取扱いの全部または一部を委託することがあります。 この場合、昭文社グループは、その取扱いを委託した個人データの安全管理が図られるよう、委託を受けた者に対する必要かつ適切な監督を行います。
昭文社グループは、合併その他の事由による事業の承継に伴って個人データを提供することがあります。 また、昭文社グループが、合併その他の事由により他の個人情報取扱事業者から事業を承継することに伴って個人データを取得した場合は、 あらかじめ本人の同意を得ないで、承継前における当該個人情報の利用目的の達成に必要な範囲を超えて、当該個人情報を取り扱いません。
(8) 共同利用について
昭文社グループは、個人データを、上記「（１）利用目的」に掲載した目的に限り昭文社グループ内で共同して利用する場合があります。 共同利用する個人データの項目は「氏名、性別、生年月日、郵便番号、住所、会社名、部署名、電話番号、FAX番号、メールアドレス、ホームページのURL」とさせていただきます。共同利用する個人情報の管理責任者は、株式会社昭文社ホールディングスとします。 なお、共同利用する個人データの項目、利用目的、管理責任者などを変更する場合には、 本WEBサイトで掲載するなどの本人が容易に知り得る状態に置く措置をとります。
(9) 住宅地図データについて
昭文社グループは、昭文社グループ保有の住宅地図データ（住所、当該住所の表札・看板などから得られた氏名を掲載したもの）を、以下のとおり、 第三者に提供することがあります。
利用目的…住宅地図データの購入者・役務受領者に対する提供
提供する項目…本人の住所・氏名などの個人データ、位置表示・家屋形状などの地図情報
提供の手段または方法…印刷媒体または電子媒体により提供
利用停止措置…本人から求めがあった場合には、以後の印刷媒体または電子媒体では、当該本人が識別される個人データの第三者への提供を停止する
(10) 保有個人データの取扱い
昭文社グループは、法令上必要な範囲内において、昭文社グループの保有する保有個人データに関し、次に掲げる事項について、本人から求めがあった場合には遅滞なく回答します。
昭文社グループが当該個人情報取扱事業者たること
すべての保有個人データの利用目的（保護法18条4項1号から3号までに該当する場合を除く）
昭文社グループが行う保有個人データの取扱いに関する苦情の申出先
昭文社グループが認定個人情報保護団体の対象事業である場合には、当該認定個人情報保護団体の名称および苦情の解決の申出先
当該本人が識別される保有個人データの通知の求めに応じる手続およびその手数料
当該本人が識別される保有個人データの開示・訂正など・利用指定などに応じる手続およびその手数料
(11) クッキーなどについて
昭文社グループが運営するWEBサイトにはクッキー（Cookie）その他の技術を利用したサービスを提供しているページがあります。こうした技術を利用することによりご利用者の氏名、住所等の個人データを取得することはありません。ご利用者のブラウザーの設定で、クッキー受入拒否などのように、これらの技術を利用しないことを選択することもできますが、その場合ご利用できない商品やサービスもございますのでご了承ください。
(12) 変更および通知
昭文社グループは、本プライバシーポリシーの内容を、昭文社グループの営業上の必要性、新法令の施行、既存法令の改正その他の事情により、 事前の予告なく変更することがあります。変更した場合は、本WEBサイトに掲示し、お知らせします。 ご利用の際には本ページの最新の内容をご確認ください。
個人情報、保有個人データなどの取扱いに関するご要望・ご質問などは、下記連絡先までお問合せください。
株式会社昭文社ホールディングス　個人情報管理責任者
〒102-8238　東京都千代田区麹町3-1
メールアドレス
書店のみなさまへ
メディア関係のみなさまへ（取材、テレビ出演・商品の記事掲載ほかメディア利用について）
お詫びと訂正
MAPPLE 出版物案内
まっぷるトラベルガイド
ことりっぷ
活用しよう！山と高原地図ワールド（旧：使ってみよう！山と高原地図）
昭文社ベビーえほん公式サイト
マップル地図プリント
スーパーマップル・デジタル
おかえりQR
DiGJAPAN!
昭文社グループ
株式会社昭文社
株式会社マップル
株式会社昭文社クリエイティブ
株式会社マップル・オン
株式会社マップル・スプリング
プライバシーポリシー
サイトの利用条件
ソーシャルメディアガイドライン
商品複製利用（法人の方）
サイトマップ
よくあるご質問
お問い合わせ
© Shobunsha Holdings, Inc. All Rights Reserved.