プライバシーポリシー｜クレヨンしんちゃんお手伝い大作戦
「クレヨンしんちゃんお手伝い大作戦」
（以下、本アプリ）では、ご利用にあたり個人を特定しうる情報（名前、性別、生年月日、住所、電話番号、位置情報等）の収集をしておらず、安心してご利用いただけます。
ただし、以下のケースについてあらかじめご承知おきください。
・お問い合わせ等でメールを使用された場合、メールアドレスは個人を区別するために保存され、ご返答の目的に沿って利用されます。
・本アプリでは、サービスの改善のためにGoogle Analyticsによる動向分析を行っており、お客様の端末には本アプリのご利用状況（起動した時間やPlayしたゲームの種別等）がCookieに保存されます。これは個人の特定につながるものではございませんが、Google AnalyticsはこのCookieを利用し統計情報として出力しております。
以下は、弊社におけるプライバシーポリシーとなります。
ネオス株式会社（以下、当社）は、個人情報を個人の方々の貴重な財産であると認識しており、個人情報の取扱に関する適切性の確保を、企業全体の最重要課題と捉え、次のように方針を定めております。
当社の個人情報保護方針の目的
1）確実な個人情報の保護を実現し、お客様への継続的な安心を提供する。
2）確実な個人情報の保護を実現し、従業員への継続的な安心を提供する。
個人情報の適切な取得・利用及び提供について
当社は当社が実施するインターネットを活用した各種事業やコンテンツサービスに関する顧客情報、ならびに雇用等において取り扱う特定個人情報を含む個人情報の取扱につき、あらかじめ特定された利用目的の範囲内で個人情報の適切な取得・利用を行い、利用目的の達成に必要な範囲を超えた個人情報の取扱（目的外利用）を行わないこと及びそのための措置を講じます。なお、提供または預託を行う場合は、事前にお客様及び従業員に事前の承諾を頂いてから行います。
安全対策の実施について
当社は、個人情報の正確性及び安全性を確保するために、情報セキュリティ対策をはじめとする安全対策を実施し、個人情報への不正アクセス、または個人情報の紛失、破壊、改ざん、漏えい等を確実に防止致します。また、内部監査の結果、市場のセキュリティ事故の実例ならびにお客様及び従業員からの要望等により改善が必要とされたときには、速やかにこれを是正致します。
法令・規範の遵守について
当社は、確実な個人情報保護の実現のため、個人情報保護に関する法律、行政手続における特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律等の各種法令、国が定める指針及びその他の規範を遵守致します。
マネジメントシステムの継続的改善について
当社は、内部監査や事業の代表者によるマネジメントシステムの見直しの機会を通じてマネジメントシステムを継続的に改善し、常に最良の状態を維持します。
お客様及び従業員の権利の尊重
当社は、お客様及び従業員の権利を尊重し、お客様及び従業員から自己の個人情報について以下の対応を求められた際には、速やかにこれに応じます。
自己の個人情報の開示
自己の個人情報の訂正・削除
自己の個人情報の利用拒否、及び提供の拒否
苦情及び相談への対応
なお、「行政手続における特定の個人を識別するための番号の利用等に関する法律」に基づく個人番号及び特定個人情報の保護方針については、別途定める特定個人情報等の適正な取扱いに関する基本方針によるものとします。
制定日 2005年3月31日
改定日 2018年10月1日
代表取締役社長　池田　昌史
お問合せ窓口
個人情報の取扱いに関するお問合せ、開示等請求の宛先は、下記の通りです。
〒101-0041　 東京都千代田区神田須田町一丁目23番地１
住友不動産　神田ビル2号館10Ｆ
ネオス株式会社　個人情報管理責任者
e-mail: info@neoscorp.jp　（表題に「個人情報問合せ」と記入願います）
Tel: 03-5209-1590（代表）Fax: 03-5209-1591
保有個人データに関する扱いについて
当社は、取得した保有個人データに関して、開示を求められた場合、速やかに応じます。保有個人データに関するお問合せは、上記お問合せ窓口にお問合せ下さい。また、お問合せを受けた後本人確認を行います。何卒ご了承下さい。
■当社が取得する個人情報の利用目的
当社が取得する個人情報の利用目的は、以下の通りです。
(1) 情報システムの構築開発、ウェブサイトの構築等の事業におけるお客様へのご連絡、協力、交渉、契約の履行、履行請求等
(2) 当社が提供する情報サービス運営等の事業におけるサービスの運営、ユーザーサポート、契約の履行、情報等のご案内、メールマガジンの配信
(3) 当Webサイトにおける資料請求に応じた資料送付、お問い合せに応じた回答等
(4) 従業員及び退職者雇用及び人事管理、福利厚生、給与の支払い、労働関連法令への対応、当社業務上のご連絡
(5) 当社へ入社を希望される皆様及び人材紹介会社等からご紹介いただいた方の採用応募の受付・記録、採用選考、採用に関するご連絡、情報のご提供
■開示要求の申し出先及び苦情等の申し出先
上記お問合せ窓口にご連絡下さい。
■開示等のご要求に応じる手順
上記お問合せ窓口に用件を記入の上ご連絡下さい。
ご本人様の確認を行わせて頂きます。
ご本人の確認が取れ次第、7営業日以内にご対応いたします。
※個人情報の開示に関する手数料等はかかりません。
当社以外が取得した個人情報を取り扱う際の利用目的について
当社は、当社以外が取得した個人情報を扱う場合があります。この場合においても、個人情報保護方針に則り、適切かつ慎重に個人情報を取り扱います。なお、当該個人情報に関するお問い合わせについても、上記お問合せ窓口にお問合せ下さい。
■当社以外が取得した個人情報の利用目的
・情報システム及びウェブサイトの保守・運用等に必要なお客様情報の保管・管理のため
当社の所属する「認定個人情報保護団体」及び苦情のお申し出先
当社は、以下の認定個人情報保護団体の対象事業者であるため、下記の個人情報保護苦情相談室へ苦情の解決の申出をすることができます。
お問合せ先
一般財団法人日本情報経済社会推進協会
プライバシーマーク推進センター　個人情報保護苦情相談室
住　所
〒106-0032 東京都港区六本木一丁目9番9号 六本木ファーストビル12F
電話番号
0120-700-779 / 03-5860-7565
【当社の商品・サービスに関する問合せ先ではございません】
トップページへ
利用規約
プライバシーポリシー
特商法に基づく表記
ヘルプ
お問い合わせ
©臼井儀人／双葉社・シンエイ・テレビ朝日・ADK