굿리치 - 개인정보처리방침
굿리치
개인정보처리방침
닫기
굿리치㈜ 개인정보처리방침
굿리치㈜ (이하 ‘회사’라 함)은 정보주체들의 개인정보보호를 매우 중요시하며, 정보주체가 회사의 서비스(이하 ‘사이트 서비스‘ 또는’사이트‘라 함)를 이용함과 동시에 온라인상에서 회사에 제공한 개인정보가 보호 받을 수 있도록 최선을 다하고 있습니다. 이에 회사는 개인정보 보호법, 통신비밀보호법, 전기통신사업법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 정보통신서비스 제공자가 준수하여야 할 관련 법규 상의 개인정보보호 규정을 준수하고 있습니다. 회사는 개인정보 처리방침을 통하여 정보주체들이 제공하는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다.
회사는 개인정보 처리방침을 홈페이지 첫 화면에 공개함으로써 정보주체들이 언제나 용이하게 보실 수 있도록 조치하고 있습니다.
회사의 개인정보 처리방침은 정부의 법률 및 지침 변경이나 회사의 내부 방침 변경 등으로 인하여 수시로 변경될 수 있고, 이에 따른 개인정보 처리방침의 지속적인 개선을 위하여 필요한 절차를 정하고 있습니다. 그리고 개인정보 처리방침을 개정하는 경우 회사는 개인정보 처리방침 변경 시행 7일전부터 사이트 공지사항을 통하여 공지하고 버전번호 및 개정일자 등을 부여하여 개정된 사항을 정보주체들이 쉽게 알아볼 수 있도록 하고 있습니다. 회사의 개인정보 처리방침은 다음과 같은 내용을 담고 있습니다.
목차
01. 개인정보 수집에 대한 동의
02. 개인정보의 수집 및 이용목적
03. 회사가 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법
04. 회사가 수집하는 개인정보의 보유 및 이용기간
05. 장기 미이용 회원의 개인정보 분리 저장•관리
06. 개인정보 자동수집 장치의 설치•운영 및 그 거부에 관한 사항
07. 회사가 수집한 개인정보의 공유 및 제공
08. 정보주체 자신의 개인정보 관리(열람, 정정, 삭제 등)에 관한 사항
09. 쿠키(cookie)의 운영에 관한 사항
10. 개인정보관련 기술적-관리적 대책
11. 개인정보의 위탁처리
12. 개인정보관련 의견수렴 및 불만처리에 관한 사항
13. 어린이 정보보호에 관한 사항
14. 정보주체의 권리와 의무
15. 회사 고객센터 안내
16. 회사 개인정보 보호 책임자의 소속-성명 및 연락처
17. 고지의 의무
01. 개인정보 수집에 대한 동의
회사는 정보주체들이 회사의 개인정보 처리방침 또는 개인정보 수집동의, 이용약관의 내용에 대하여 「동의」버튼 또는 「취소」버튼을 클릭할 수 있는 절차 또는 체크박스 유무를 마련하여, 「동의」버튼 또는 체크박스 체크 시 개인정보 수집에 대해 동의한 것으로 봅니다.
02. 개인정보의 수집목적 및 이용목적
"개인정보"라 함은 개인정보 보호법 제2조 제1호에 따라 살아 있는 개인에 관한 정보로서 성명, 주민등록 번호 및 영상 등을 통하여 개인을 알아볼 수 있는 정보(해당 정보만으로는 특정 개인을 알아볼 수 없더 라도 다른 정보와 쉽게 결합하여 알아볼 수 있는 것을 포함한다)를 말합니다.
대부분의 서비스는 별도의 사용자 등록이 없이 언제든지 사용할 수 있습니다. 그러나 회사에서 제공하는 일부 상담서비스는 이용자들에게 맞춤 식 안내 및 보다 더 향상된 양질의 서비스를 제공하기 위하여 이 용자 개인의 정보를 수집하고 있습니다. 회사는 이용자의 사전 동의 없이는 이용자의 개인 정보를 공개하 지 않으며, 수집된 정보는 아래와 같이 이용하고 있습니다.
원활한 양질의 서비스를 제공하고자 마케팅(보험 상품소개 관련 텔레마케팅, SMS, E-mail, 카카오)을 시행 할 수 있습니다. 또한 보험계약체결 시 보험계약자, 피보험자, 보험금 수령자 등의 개인정보수집에 동의하 는 절차를 관련 법령에 따라 진행하고 있으며, 이때 수집된 개인정보는 회사와는 별도로 각 보험상품을 제공하는 생명보험사, 손해보험사에서 개인정보 이용 및 취급합니다. 각 생명보험사, 손해보험사의 개인정 보 수집 및 처리와 관련된 사항은 해당 보험사로 문의하시기 바랍니다.
수집하는 개인정보 항목과 수집 및 이용목적은 다음과 같습니다.
• 성명, ID(이메일주소), 비밀번호, 생년월일, 전화번호 : 연령제한 서비스 이용제공 및 불량회원의 부정한 이용 재발 방지, 회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인식별
• 이메일주소, 전화번호 : 고지사항 전달, 본인 의사확인, 불만처리 등 의사소통 경로의 확보, 새로운 서비스나 신상품, 이벤트 정보 등 최신 정보안내
• 성명, 생년월일, 성별, 내/외국인 정보, 통신사, 이동전화번호, 암호화된 이용자 확인값(CI) : 휴대폰 본인인증, 간편인증(PASS, 카카오)
• 성명, 주민등록번호, 휴대폰번호 및 본인인증을 위한 공동인증 정보, 건강IN 사이트 내에 표시되는 본인의 건강 검진결과 등의 정보, 질병관리본부에서 제공한 심장/뇌혈관 건강 알고리즘을 통해 제공되는 심뇌혈관 나이, 심뇌혈관 위험도, 10년내 심뇌혈관 질환 발병 확률 등의 정보, 민감정보 (신장, 체중, 허리둘레, 체질량지수, 시력, 청력, 혈압, 혈색소, 혈당, 총콜레스트롤, HDL 콜레스트롤, 중성지방, LDL콜레스트롤, 요단백, 혈청크레아티닌, 신사구체여과율, AST, ALT, 감마-GTP, 흉부방사선 검사, 골다공증, 검진일자, 소견, 검진장소 : 국민건강보험공단의 건강검진 결과와 심장/뇌혈관 건 강 확인하기를 통해 파악 된 예상 위험 질환을 바탕으로 보험 점검에 대한 안내 서비스전화번호 : 상품에 대한 안내/통보
• 주소,전화번호 : 청구서,물품 배송 시 정확한 배송지의 확보
• 생년월일, 주소 : 인구통계학적 분석
• 휴대폰 모델명, OS버전 : 통계 및 서비스 품질 향상을 위한 목적
• 범용 고유 식별자(UUID) : 사용자 기기 구별 목적
• 입금계좌정보 및 통장사본 : 회사가 요구한 마케팅 활동에 대한 비용 지급
• 신분증 사본 또는 주민등록등본 사본 : 마케팅 활동 비용에 대한 국세청 세금 신고에 활용
• 그 외 선택항목 : 개인맞춤서비스를 제공하기 위한 자료
• IP Address, 방문 일시, 쿠키 : 불량회원의 부정 이용 방지와 비인가 사용 방지, 고객의 접속위치 확인
• 광고 식별자(ADID/IDFA): 광고 및 사용자 분석 목적
• 간편 로그인 계정 User ID(카카오, Google, Apple) : 간편 로그인 계정 연동 목적이름, 전화번호, 닉네임(카카오), 생년월일, 성별, 카카오톡 채널 추가 상태 및 내역 : 카카오 간편 회원 가입 및 친구톡을 발송하여 새로운 서비스나 신상품, 이벤트 정보 등 최신 정보 안내
위의 내용에 대한 동의를 거부할 수 있습니다. 다만, 이에 대한 동의를 하시지 않을 경우에는 보험상담 및 신규 서비스나 상품에 대한 안내를 받지 못할 수 있음을 알려 드립니다.
03. 회사가 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법
가. 수집하는 개인정보의 항목
첫째, 회사는 회원가입, 원활한 고객상담, 보험가입 시 등 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
<굿리치앱 회원가입 시>
필수항목 : 이메일, 이름, 생년월일, 성별, 이동전화번호
<간편 로그인 연동 시(카카오, Google, Apple)>
필수항목 : 각 간편 로그인 User ID(이메일 또는 전화번호), 각 간편 로그인 연동 토큰
<굿리치라운지 고객등록 시>
필수항목 : 이름, 생년월일, 성별, 이동전화번호, 주소, 이메일
<보험계약 조회 시>
가입보험사, 보험상품명, 보험상태, 가입일, 납입회차, 월보험료, 계약자명, 피보험자명, 보장기간, 납입기간, 예금주, 자동이체일, 자동이체은행, 자동이체계좌, 보험증권파일
<보험금 청구 대행 시>
가입보험사, 보험상품명, 보험상태, 가입일, 납입회차, 월보험료, 계약자명, 계약자 주민등록번호, 피보험자명, 피보험자 주민등록번호, 보장기간, 납입기간, 예금주, 자동이체일, 자동이체은행, 자동이체계좌, 보험증권파일, 직장명, 업무명, 주소, 보상안내자와의 관계, 사고사항, 사고일, 사고장소, 사고경위, 병원명, 진단명, 보험금수령계좌, 타보험계약사항, 개인정보처리 동의 내역, 신청자명, 신청일, 전자서명, 진단서 및 영수증 등 증빙서류
<기타 개인정보를 이용한 편의 서비스 제공>
- 국민건강보험 관리공단 내 최근 2개월 이후부터 12개월 전까지의 방문 및 기록된 병/의원 및 약국명
- 국민건강보험 관리공단 내 치석제거 진료 정보 보험급여 사용 유무
- 수신한 SMS 중 신용∙체크카드 사용 내역
- 생명보험협회 및 손해보험협회에서 운영하는 “내보험다모아” 사이트 내에 표기되는 본인의 자동차 보험 계약 관련 사항
<국민검강보험공단 건강검진을 통한 보험 점검 서비스시>
성명, 주민등록번호, 휴대폰번호 및 본인인증을 위한 공동인증/간편인증(PASS, 카카오) 정보, 건강IN 사이트 내에 표시되는 본인의 건강 검진결과 등의 정보, 질병관리본부에서 제공한 심장/뇌혈관 건강 알고리즘을 통해 제공되는 심뇌혈관 나이, 심뇌혈관 위험도, 10년내 심뇌혈관 질환 발병 확률 등의 정보, 민감정보(신장, 체중, 허리둘레, 체질량지수, 시력, 청력, 혈압, 혈색소, 혈당, 총콜레스트롤, HDL 콜레스트롤, 중성지방, LDL콜레스트롤, 요단백, 혈청크레아티닌, 신사구체여과율, AST, ALT, 감마-GTP, 흉부방사선검사, 골다공증, 검진일자, 소견, 검진장소
<애드알바 회원가입 시>
필수항목 : 성명, 아이디, 비밀번호, 생년월일, 이메일, 휴대폰번호, 입금계좌정보
선택사항 : 유선전화번호
<보험상담신청 시>
필수항목 : 성명, 생년월일, 성별, 전화번호, 직업, 이메일, 주소, Ip Address
선택사항 : 결혼, 맞벌이, 자녀 수, 연 소득
<보험가입 시>
필수항목 : 성명, 생년월일, 성별, 전화번호, 직업, 이메일, 주소, 직장명, 키, 몸무게, 운전여부 등과 그 외 결제에 따른 계좌정보
<굿리치라운지 상담진행 시>
필수항목 : 성명, 생년월일, 성별, 전화번호, 이메일, 보험상담 및 가입권유 연락방법
선택사항 : 상담내용 및 관련 서류, 증권 이미지
<내 자동차 조회 및 등록 시>
필수항목 : 자동차번호, 소유주, 제조사, 모델명, 세부 모델명, 등급, 세부등급, 용도, 사이즈 등급, 차량 유형, 변속기, 년식, 색상, 유종, 연료탱크용량, 등록일, 배기량, 연비, 전장, 전폭, 전고, 축간거리, 승차인원수, 기본보증기간, 기본보증주행거리, 파워트레인보증기간, 배출가스보증기간, 배출가스보증주행거리, 신차 시세, 선택 옵션명, 선택옵션가격, 차량 이미지URL
<채용, 위촉 시>
수집항목은 입사지원서나 위촉신청서상에 별도 공지합니다.
<당사의 인터넷 홈페이지를 통한 상담신청>
외부 플랫폼 계정을 통한 서비스 이용 시 아래와 같은 정보를 제공받아 이용합니다.
네이버 계정 이용시 : (필수) 성명, 성별, 생년월일, 전화번호
카카오 계정 이용시 : (필수) 성명, 성별, 생년월일, 카카오계정(전화번호)
<채팅을 통한 상담진행 시>
카카오 간편가입 서비스 이용 시 아래와 같은 정보를 제공받아 이용합니다.
필수항목 : 이름, 전화번호
선택사항 : 닉네임(카카오), 생년월일, 성별, 카카오톡 채널 추가 상태 및 내역
둘째, 서비스 이용과정이나 사업처리 과정에서 아래와 같은 정보들이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.
: IP Address, 쿠키, 방문 일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록
셋째, 부가 서비스 및 맞춤식 서비스 이용 또는 이벤트 응모 과정에서 해당 서비스의 이용자에 한해서만 아래와 같은 정보들이 수집될 수 있습니다.
: 이름, 전화번호, 이동전화번호, 주소, 이메일등 개인식별정보
넷째, 수집경로에 따라 수집하는 개인정보 항목이 추가되는 경우 수집하는 화면에서 별도로 고지하고 동의를 받습니다.
다섯째, 마케팅 활동 비용에 대한 지급 및 국세청 세금 신고 시 필요한 정보를 수집하고 있습니다.
: 통장 사본, 신분증 사본 또는 주민등록등본 사본(팩스 또는 이메일)
여섯째, 굿리치 앱 내에서 검색 기능 사용 시, 입력한 검색어와 함께 최소한의 인구통계학 정보(생년, 성별)를 저장합니다. 이 과정에서 IP주소, 쿠키 등을 전송하지 않으며, 검색어를 입력한 사람과 입력된 검색어를 연계하여 검색을 수행한 사람을 별도로 식별하지 않습니다.
: 검색어, 생년, 성별
나. 개인정보 수집방법
회사는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.
- 홈페이지, 서면 양식, 팩스, 전화(인 콜/아웃 콜), 상담 게시판, 이메일, 이벤트 응모, 카카오 간편가입등
회사는 정보주체의 사전 동의 없이는 정보주체의 개인 정보를 공개하지 않으며, 수집된 정보는 아래와 같이 이용하고 있습니다. 또한, 별도의 채널(대면, 전화 등)을 통한 계약체결의 경우에는 서면동의, 동의 녹취 등의 방법을 통해 개인정보 수집 동의여부를 확인하고 있습니다. (단, 보험계약 체결 시 녹취로 진행되는 개인정보수집 및 개인정보활용동의 등은 회사와 무관하며 해당 보험상품 소유사(생명보험, 손해보험, 상조보험)에 책임이 있습니다.)
04. 회사가 수집하는 개인정보의 보유 및 이용기간
회사가 수집하는 개인정보의 보유 및 이용기간은 정보주체가 회사의 정보주체 및 회원으로써 회사에 제공하는 서비스를 이용하는 동안 회원 탈퇴를 요청하거나 개인정보의 수집이용등에 대한 동의를 철회할 때까지 보존합니다.
탈퇴 후 1개월까지 회원 이메일 주소, 이름, 휴대전화번호, 생년월일, 암호화된 동일인 식별정보(CI), 가입, 탈퇴, 인증이력 및 계약 조회, 증권 재발행, 보험금 청구 이력 보관 (1개월 내 재가입 시 정보 복원 제공목적) 또는 개인정보 유효기간 도래시까지 보관합니다.
다만, 아래의 "08. 정보주체 자신의 개인정보 관리(열람, 정정 ,삭제 등)에 관한 사항" 에서 설명한 절차와 방법에 따라 회원 본인이 직접 삭제(탈퇴)하거나 수정한 정보, 가입 해지를 요청한 경우에는 재생할 수 없는 방법에 의하여 디스크에서 완전히 삭제하며 추후 열람이나 이용이 불가능한 상태로 처리됩니다.
(단, 회원가입이 아닌 보험상담을 위한 빠른 상담서비스, 보험료 계산, 보험가입신청 등의 서비스 신청자의 경우 개인정보를 수정할 수 있는 별도의 공간이 존재하지 않으며 만약 개인정보 수정 또는 삭제를 진행하려면 고객센터에 요청해야 합니다.) 그리고 "3. 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법"에서와 같이 일시적인 목적 (설문조사, 이벤트, 본인확인 등)으로 입력 받은 개인정보는 그 목적이 달성된 이후에는 동일한 방법으로 사후 재생이 불가능한 상태로 처리됩니다.
그리고 상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다. 이 경우 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다.
방문기록 : 3개월 (통신비밀보호법)
계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년 (전자상거래법)
대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 : 5년 (전자상거래법)
소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년 (전자상거래법)
신용정보의 수집·처리 및 이용 등에 관한 기록 : 3년 (신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률)
건당 1만원 이하의 전자금융거래 기록 : 1년 (전자금융거래법)
건당 1만원 초과의 전자금융기록 : 5년 (전자금융거래법)
기타 법령이 정한 기록 : 관계 법령에 따름
회사는 회원이 공인 인증 또는 간편인증(PASS, 카카오) 시 국민건강보험 공단 내 사이버민원센터의 보험급여<진료받은 내용 보기 항목(2개월 후부터 12개월 전까지 최근 1개 건 표기) 및 치석제거 진료정보의 스케일링 보험 급여 사용 유무>를 스크래핑하여 본 서비스의 편의 기능으로 제공한다.(수집 후 1년)
<개인정보의 파기절차 및 방법>
귀중한 회원의 개인정보를 안전하게 처리하며, 유출의 방지를 위하여 다음과 같은 방법을 통하여 개인정보를 파기합니다. 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다. 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
<굿리치 앱 회원일 시>
첫째, 파기절차
회원이 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 데이터베이스(DB)로 옮겨져 회사의 내부 방침과 관련 법령에 따른 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
별도의 데이터베이스(DB)로 옮겨진 개인정보는 법령에 따른 경우가 아니면 보유 목적 이외의 다른 용도로 이용되지 않습니다.
둘째, 파기방법
전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없게 하는 기술적 방법으로 삭제합니다.
종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.
<굿리치라운지 상담고객일 시>
첫째, 파기절차
고객이 보험 상담 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 데이터베이스(DB)로 옮겨져 회사의 내부 방침과 관련 법령에 따른 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
별도의 데이터베이스(DB)로 옮겨진 개인정보는 법령에 따른 경우가 아니면 보유 목적 이외의 다른 용도로 이용되지 않습니다.
둘째, 파기방법
전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없게 하는 기술적 방법으로 삭제합니다.
종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.
<애드알바 회원일 시>
첫째, 파기절차
회원탈퇴 : 회원 본인이 직접 탈퇴를 할 수 있습니다.
회원탈퇴를 하기 위해서는 홈페이지 로그인 후 정보수정 화면에 접속하여 하단의 회원탈퇴 버튼을 누른 후 본인 인증을 하면 탈퇴회원으로 처리됩니다. 회원탈퇴 후 개인정보는 파기되지만 일부정보는 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 5년간 보유 후 파기됩니다.
둘째, 파기방법
종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다. 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
05. 장기 미이용 회원의 개인정보 분리 저장•관리
최근 1년 동안 서비스 이용기록이 없는 회원을 휴면회원으로 전환하고, 해당 회원의 개인정보를 분리하여 저장∙관리합니다.
<굿리치 앱 회원일 시>
휴면회원 전환으로 개인정보가 분리 저장∙관리될 경우 모든 서비스 이용이 불가능하며, 다시 서비스를 이용하기 위해서는 GoodRich App.에서 본인인증 절차를 통해 휴면 해제 의사를 표시해야 합니다.
휴면 전환일 1개월 전에 카카오 알림톡을 통해 휴면 예정 회원 안내 메시지를 전달해드립니다.
휴면 전환일 전까지 서비스를 다시 이용하실 경우 휴면회원 전환이 취소되니, 휴면회원 전환과 개인정보 분리 보관을 원치 않으시는 경우 GoodRich App.에 로그인하시면 됩니다.
<굿리치 앱 회원일 시>
휴면회원 전환으로 개인정보가 분리 저장∙관리될 경우 모든 서비스 이용이 불가능하며, 다시 서비스를 이용하기 위해서는 GoodRich App.에서 본인인증 절차를 통해 휴면 해제 의사를 표시해야 합니다.
휴면 전환일 1개월 전에 카카오 알림톡을 통해 휴면 예정 회원 안내 메시지를 전달해드립니다.
휴면 전환일 전까지 서비스를 다시 이용하실 경우 휴면회원 전환이 취소되니, 휴면회원 전환과 개인정보 분리 보관을 원치 않으시는 경우 GoodRich App.에 로그인하시면 됩니다.
06. 개인정보 자동수집 장치의 설치•운영 및 그 거부에 관한 사항
GoodRich App.은 이용자의 서비스 이용 행태, 접속 기록 등을 분석하여 이용자의 특성을 고려한 서비스를 제공하는 마케팅 기법으로 사용자 행태 분석 서비스와 온라인 맞춤형 광고를 이용하고 있으며 해당 사업자가 행태정보를 수집하도록 허용하고 있습니다.
사용자 행태 분석 사업자 : Amplitude
광고 사업자 : Google Analytics, AppsFlyer
사용자 맞춤 모바일 알림 사업자: Braze
Amplitude의 수집 항목은 다음과 같으며, https://amplitude.com/privacy에서 개인정보 정책을 확인할 수 있습니다.
• User ID, 방문 일시, 서비스 이용기록, 기기 및 앱 버전 정보 등
Braze의 수집 항목은 다음과 같으며, https://www.braze.com/company/legal/privacy에서 개인정보 정책을 확인할 수 있습니다.
• User ID, 방문 일시, 전화번호, 서비스 이용기록 등
Google Analytics의 경우 데이터가 사용되는 것을 거부할 수 있습니다.
Google Analytics 차단: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/
[모바일 앱 사용시 광고 식별자(ADID/IDFA) 수집]
GoodRich App.은 이용자의 ADID/IDFA를 수집할 수 있습니다. ADID(Android OS)/IDFA(iOS)란 모바일 앱 이용자의 광고 식별 값으로서, 사용자의 맞춤 서비스 제공이나 더 나은 환경의 광고를 제공하기 위한 측정을 위해 수집될 수 있습니다.
거부방법
- Android: 설정->구글(구글설정)->광고->광고 맞춤설정 선택 해제
- iOS: 설정->개인정보보호->광고->광고 추적 제한
단, ADID/IDFA 수집을 거부하는 옵션을 선택하는 경우 맞춤형 서비스 이용에 불편이 야기될 수 있습니다.
07. 회사가 수집한 개인정보의 공유 및 제공
회사는 정보주체들의 개인정보를 "02. 개인정보의 수집 및 이용목적"에서 고지한 범위 내에서 사용하며, 정보주체의 사전 동의 없이는 동 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 정보주체의 개인정보를 외부에 제공하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.
- 정보주체들이 사전에 개인정보 제공에 동의한 경우
- 회사의 서비스제공에 따른 요금정산을 위하여 필요한 경우
- 홈페이지에 게시한 서비스 이용 약관 및 기타 회원 서비스 등의 이용약관 또는 운영원칙을 위반한 경우
- 회사의 서비스를 이용하여 타인에게 정신적, 물질적 피해를 줌으로써 그에 대한 법적인 조치를 취하기 위하여 개인정보를 제공해야 한다고 판단되는 충분한 근거가 있는 경우
- 기타 법에 의해 요구된다고 선의로 판단되는 경우 (ex. 관련법에 의거 적법한 절차에 의한 정부/수사기관의 요청이 있는 경우 등)
- 통계작성, 학술연구나 시장조사를 위하여 특정개인을 식별할 수 없는 형태로 광고주, 협력업체나 연구단체 등에 제공하는 경우
- 정보주체의 서비스 이용에 따른 불만사항 및 문의사항(민원사항)의 처리를 위하여 “14. 회사 고객센터 안내”의 고객센터를 운영하는 전문업체에 해당
            민원사항의 처리에 필요한 개인정보를 제공하는 경우
- 고객정보는 보험사와의 계약 시에만 관련정보를 계약 보험사에 제공
(보험회사명 :미래에셋생명, DB생명, 동양생명, 흥국생명, 신한라이프, AIA생명, 교보생명, 삼성생명, 메트라이프, DGB생명, 한화생명, KDB생명, NH농협생명, 푸르덴셜생명, DB손해보험, 메리츠화재, 흥국화재, 현대해상, MG손해보험, 한화손해보험, KB손해보험, 삼성화재, 롯데손해, IBK연금보험, 라이나생명, ACE손해보험, 푸본현대생명, ABL생명, 처브라이프, BNP파리바 카디프생명 등)
※ 계약변경에 따라 보험회사는 변경 될 수 있으며, 이 경우 회사 인터넷 홈페이지 등을 통해 게시하겠습니다.
가. 개인정보 제공업체
이 표는 제공업체, 제공항목, 제공목적, 보유,이용기간으로 구성되어
                있습니다.
제공업체
제공항목
제공목적
보유,이용기간
고용노동부,
                        한국장애인고용공단,
                        국민연금공단, 국민건강보험공단,
                        근로복지공단, 한국고용정보원, 노동위원회,
                        국가보훈부, 노사발전재단,
                        여성가족부, 한국경영인증원, 한국건강가정진흥원
- 개인식별정보(성명,주민등록번호,성별,주소,전화번호,휴대전화번호,전자우편주소)
- 장애사항(장애인여부,장유형,장애등록번호,장애인정일자,장애등급)
- 학력사항(최종학력,전공)
- 급여사항(급/상여액, 계좌번호,입사일)
- 인사정보(사번,소속,직위,입사일,퇴직일,자격사항,징계내역,포상내역,발령내역 등)
- 보훈 관련 정보
- 기타 제공목적을 위해 관련 법령에 따라 제출을 요하는 자료
기관별 법령에 따른 의무 이행
제공 기관의 목적이 달성될 때까지
국세청, 시/군/구청
성명, 주민등록번호
지방세등 세금징수 관련업무
제공 기관의 목적이 달성될 때까지
금융감독원, 생명보험협회, 손해보험협회, 대리점협회
성명 등 법령에 따라 제출을 요하는 항목
법령에 따른 의무 이행
제공 기관의 목적이 달성될 때까지
법원
성명, 주민등록번호, 주소, 연락처, 계좌정보, 이력서(프로필), 위촉(근무)기간, 소득 및 세액내역, 모집계약 및 수수료환수내역, 관련 민사∙형사∙행정사건 내역, 기타 제공목적을 위해 관련 법령에 따라 제출을 요하는 항목
소송, 집행사건 진행, 자료 제출이 강제되는 관계법령 에 따른 제공
제공 기관의 목적이 달성될 때까지
수사기관(경찰, 검찰)
수사기관(경찰, 검찰) 성명 등 법령에 따라 제출을 요하는 항목
고소, 고발, 피의사건 진행, 자료제출이 강제되는 관계 법령에 따른 제공
제공 기관의 목적이 달성될 때까지
시, 군, 구청
성명 등 법령에 따라 제출을 요하는 항목
소송,집행사건 진행
제공 기관의 목적이 달성될 때까지
주민센터
성명 등 법령에 따라 제출을 요하는 항목
최소,소송,집행사건 진행, 자료제출이 강제되는 관계법령에 따른
                    제공
제공 기관의 목적이 달성될 때까지
등기소
임원 성명, 주민등록번호, 주소
상업등기
제공 기관의 목적이 달성될 때까지
공정거래위원회
성명 등 법령에 따라 제출을 요하는 항목
개인사업자, 설계사와의 분쟁사건 진행
제공 기관의 목적이 달성될 때까지
한국정보인증㈜
임원 성명, 주민등록번호, 주소, 연락처
전자소송, 전자등기신청을 위한 공동인증서 발급, 갱신, 해지
제공 기관의 목적이 달성될 때까지
서울보증보험㈜
성명, 주민등록번호, 주소, 연락 처, 계좌정보, 이력서(프로필), 위촉(근무)기간, 소득 및 세액내역, 모집계약 및 수수료환수내역, 관련 민사∙형사∙행정사건 내역, 기타 제공목적을 위해 관련 법령에 따라 제출을 요하는 자료
보증보험금 청구 및 구형
제공 기관의 목적이 달성될 때까지
(주)신한은행
농협은행(주)
우정사업본부(우체국)
(주)하나은행
IBK기업은행
(주)우리은행
(주)국민은행
성명 등 법령에 따라 제출을 요하는 항목
예금질권 실행 및 예금 수령
제공 기관의 목적이 달성될 때까지
08. 정보주체 자신의 개인정보 관리(열람, 정정, 삭제 등)에 관한 사항
정보주체는 회원 가입한 홈페이지 또는 회사 상담센터를 이용하여 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 가입 해지, 개인정보삭제를 요청할 수도 있습니다.(단, 회원가입이 아닌 보험상담을 위한 빠른 상담서비스, 보험료계산, 보험설계신청, 보험가입신청 등의 서비스 신청자의 경우 개인정보 열람, 수정 또는 삭제를 진행하려면 “16. 회사 고객센터 안내”의 고객센터에 요청해야 합니다.)
<굿리치 앱 회원일 시>
회원은 언제든지 본 서비스에 등록된 자신의 개인정보를 열람하거나 정정할 수 있습니다. 개인정보를 열람하거나 정정하고자 할 때에는 회사의 고객센터, 애플리케이션 내의 1:1문의, 개인정보관리책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락 시 바로 조치합니다.
회사는 회원이 회원의 요구에 성실하게 응하고, 해당 개인정보에 오류가 있거나 보존 기간을 지난 것이 판명되는 등 정정하거나 삭제할 필요가 있다고 인정되면 바로 정정 및 삭제 조치를 실행합니다.
회원은 회원가입 등을 통해 개인정보의 수집, 이용, 제공에 대해 동의한 내용을 언제든지 철회할 수 있습니다. 회원이 스마트폰 상에서 App.을 삭제하더라도 회원 탈퇴가 된 것이 아닙니다. 동의 철회(회원탈퇴)는 GoodRich App. 내 회원 탈퇴 안내 메뉴에서 가능하며 고객센터를 통해서도 신청할 수 있습니다.
<굿리치라운지 상담 고객일 시>
고객은 언제든지 본 서비스에 등록된 자신의 개인정보를 열람하거나 정정할 수 있습니다. 개인정보를 열람하거나 정정하고자 할 때에는 회사의 고객센터, 굿리치라운지 지점, 개인정보관리책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락 시 바로 조치합니다.
회사는 고객이 고객의 요구에 성실하게 응하고, 해당 개인정보에 오류가 있거나 보존 기간을 지난 것이 판명되는 등 정정하거나 삭제할 필요가 있다고 인정되면 바로 정정 및 삭제 조치를 실행합니다.
고객은 고객등록 등을 통해 개인정보의 수집, 이용, 제공에 대해 동의한 내용을 언제든지 철회할 수 있습니다. 동의 철회(고객 삭제)는 굿리치라운지 지점을 통해서도 신청할 수 있습니다.
<애드알바 회원일 시>
개인정보 조회 및 수정을 위해서는 홈페이지 로그인 후 마이페이지 정보수정 화면에서 성명, 아이디 및 생년월일을 제외한 모든 입력사항을 수정할 수 있습니다. 또한, 비밀번호를 잊어버린 경우에는 회원 로그인 메뉴 하단에 있는 "비밀번호 찾기"를 클릭하여 안내사항에 따라 본인 확인에 필요한 사항을 입력하시면, 본인여부 확인 후 비밀번호 변경이 가능합니다.
가입해지는 "04. 회사가 수집하는 개인정보의 보유 및 이용기간"에 명시한 대로 회원 본인이 직접 설정 화면에서 회원탈퇴 버튼을 누르고 본인확인 절차를 거친 후 탈퇴하실 수 있습니다.
홈페이지 관리자 또는 개인정보관리책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하셔서 개인 정보 삭제를 요청하실 수도 있습니다.
회사는 이용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 회사가 수집하는 개인정보의 보유 및 이용기간에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.
09. 쿠키(cookie)의 운영에 관한 사항
회사는 이용자들에게 특화된 맞춤서비스를 제공하기 위해서 이용자들의 정보를 저장하고 수시로 불러오는 '쿠키(cookie)'를 사용합니다. 쿠키는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버(HTTP)가 이용자의 컴퓨터 브라우저에게 보내는 소량의 정보이며 이용자들의 PC 컴퓨터내의 하드디스크에 저장되기도 합니다.
이용자들이 홈페이지에 접속한 후 로그인하여 회원서비스 등의 서비스를 이용하기 위해서는 쿠키를 허용하셔야 합니다.
회사는 이용자들에게 적합하고 보다 유용한 서비스를 제공하기 위해서 쿠키를 이용하여 아이디에 대한 정보를 찾아냅니다. 쿠키는 정보주체의 컴퓨터는 식별하지만 정보주체를 개인적으로 식별하지는 않습니다.
가. 쿠키의 사용 목적
이용자들이 방문한 회사에서 제작한 사이트의 각 서비스와 웹 사이트들에 대한 방문 및 이용형태, 보안접속 여부 등을 파악하여 이용자에게 최적화된 정보 제공을 위하여 사용합니다.
나. 쿠키의 사용 설정
이용자는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서, 이용자는 웹 브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다.
쿠키 설정을 거부하는 방법으로는 이용자가 사용하는 웹 브라우저의 옵션을 선택함으로써 모든 쿠키를 허용하거나 쿠키를 저장할 때마다 확인을 거치거나, 모든 쿠키의 저장을 거부할 수 있습니다.
설정방법 예(인터넷 익스플로어의 경우) : 웹 브라우저 상단의 도구> 인터넷 옵션> 개인정보
다만, 쿠키의 저장을 거부할 경우에는 추후 로그인이 필요한 일부 서비스는 이용에 어려움이 있을 수 있습니다.
10. 개인정보관련 기술적-관리적 대책
회사는 고객님의 개인정보를 보호하기 위해 아래와 같이 기술적 대책과 관리적 대책을 마련하여 이를 적용하고 있습니다.
가. 기술적 대책
- 고객님의 개인정보는 암호알고리즘을 이용하여 안전하게 보호·저장되고 있으며 네트워크상의 전송데이터를 암호화하거나 파일 잠금 기능 (LOCK)을 사용하여 중요한 데이터는 별도의 보안기능을 통해 보호되고 있습니다.
- 회사는 백신프로그램을 이용하여 컴퓨터 바이러스의 피해를 방지하고 있습니다. 백신프로그램은 주기적으로 업데이트되며 바이러스가 갑작스럽게 출현할 때에는 백신이 나오는 즉시 제공함으로써 개인정보가 침해되는 것을 방지하고 있습니다.
- 회사는 해킹 등 외부침입에 대비하여 각 서버마다 침입차단시스템 및 취약점 분석시스템 등을 이용하여 보안에 만전을 기하고 있습니다.
나. 관리적 대책
- 회사는 개인정보의 안전한 보호를 위하여 외부 전문기관으로부터 정보보호관리체계 등에 대한 객관적인 인증을 받아 주요 시스템과 설비를 운영하고 있습니다.
- 회사는 고객님의 개인정보에 대한 접근과 관리에 필요한 절차 등을 마련하여 소속 직원으로 하여금 이를 숙지하여 준수하도록 하고 있으며, 개인정보를 취급하는 직원을 대상으로 새로운 보안 기술 습득 및 개인정보보호 의무 등에 관한 정기적인 사내 교육을 시행하고 있습니다.
- 회사는 고객님의 개인정보에 대한 접근권한을 최소한의 인원으로 제한하고 있습니다.
- 개인정보 관련 취급자의 업무 인수인계는 보안이 유지된 상태에서 철저하게 이뤄지고 있으며 입사 및 퇴사 후 개인정보 사고에 대한 책임을 명확히 하고 있습니다.
- 회사는 이용자 개인의 실수나 기본적인 인터넷의 위험성 때문에 일어나는 일에 대해 책임을 지지 않습니다.
            - 그 밖에 내부 관리자의 실수나 기술 관리상의 사고로 개인정보의 상실, 유출, 변조, 훼손이 유발되면 회사는 즉각 고객님께 그 사실을 알리고 적절한 대책과 보상을 마련할 것입니다.
- 전산실과 자료 보관실 등을 특별보호구역으로 설정하여 출입을 통제하고 있습니다.
- 회사가 컴퓨터를 이용하여 고객의 개인정보를 처리할 때에는 개인정보에 대한 접근권한이 있는 담당자를 지정하여 식별부호(ID)와 비밀번호(Password)를 부여하고, 해당 비밀번호(Password)를 정기적으로 갱신하고 있습니다.
- 회사는 신규직원을 채용할 때 정보보호서약서 또는 개인정보보호서약서에 서명하게 하여 직원에 의한 정보유출을 사전에 방지하고 있으며 개인정보처리방침에 대한 이행사항과 직원의 준수 여부를 감사하기 위한 내부 절차를 마련해 지속적으로 시행하고 있습니다.
- 회사는 직원이 퇴직할 때 비밀유지서약서에 서명하게 함으로써 고객의 개인정보를 취급하였던 자가 직무상 알게 된 개인정보를 훼손, 침해 또는 누설하지 않도록 하고 있습니다.
- 서비스 이용계약 체결, 서비스 제공 등을 위하여 고객의 신용카드번호, 은행결제계좌 등 대금결제에 관한 정보를 수집하거나 고객에게 제공할 때 회사는 해당 고객이 본인임을 확인하도록 조치하고 있습니다.
- 회사에서는 기본적으로 PC에서의 사용을 마치신 후 온라인상에서 로그아웃 하시고 웹 브라우저를 종료하도록 권장합니다. 특히 다른 사람과 PC를 공유하여 사용하거나 공공장소(회사나 학교, 도서관, 인터넷 게임방 등)에서 이용한 경우에는 개인정보가 다른 사람에게 알려지는 것을 막기 위해 위와 같은 절차가 더욱 필요합니다. 그리고 사내 개인정보전담기구 등을 통하여 개인정보 처리방침의 이행사항 및 담당자의 준수여부를 확인하여 문제가 발견될 경우 즉시 수정하고 바로 잡을 수 있도록 노력하고 있습니다.
11. 개인정보의 위탁처리
1. 회사는 서비스 향상을 위해서 정보주체들의 개인정보를 외부전문업체에 위탁하여 처리할 수 있습니다. 개인정보의 처리를 위탁하는 경우에는 미리 그 사실을 정보주체들에게 공지할 것입니다. 또한 위탁계약 등을 통하여 서비스제공자의 개인정보보호 관련 지시엄수, 개인정보에 관한 비밀유지, 제3자 제공의 금지 및 사고시의 책임부담 등을 명확히 규정하고 당해 계약내용을 서면 또는 전자적으로 보관할 것입니다.
가. 위탁업체 및 위탁 업무
이 표는 수탁업체, 위탁업무로 구성되어 있습니다.
위탁업체
(또는 수탁자)
위탁업무
당사와 보험계약
                    모집위탁을 체결한 자
                    (보험설계사)
보험계약 모집 및 사후관리
씨제이올리브네트웍스 주식회사
카카오 알림톡, 문자메시지(SMS/LMS) 발송 서비스
NICE평가정보
서비스 이용을 위한 본인확인 업무처리
㈜더존비즈온
ERP/그룹웨어 관리운영
㈜멀티캠퍼스
온라인교육 운영
권용표, 이점수 법무사사무소
근저당 설정, 해지 업무
재단법인 한국의학연구소
                    의료법인 하나로의료재단
임직원 건강검진 진행
법무법인(유) 지평,
법무법인 한누리
법무법인 민
법부법인 태신
자문/소송,고소,고발사건 위임
법무법인(유) 세한
조재현 법무사 사무소
상업등기신청 위임
특허법인 대한
상표,서비스표, 심판취소등 위임
홍익 법무법인
약속어음 및 금전소비대차 공정증서 위임
서소문공증합동사무소
(주)현대이지웰
임직원 복지몰 제공 및 복지포인트 이용 등
엠비아이솔루션
카카오
실시간 고객 채팅 상담을 위한 IT 시스템 운영 관리
(주)코드에프
- 신용정보주체의 인증 정보를 이용하여 개인(신용)정보를 중계하는 업무
- API 서비스 품질향상 및 업무 대응을 위해 신용정보주체 인증 정보를 통한 요청/응답 데이터 저장 업무(위탁 계약 종료 시 일괄 삭제)
- 정보주체의 개인정보 열람, 정정.삭제, 처리 정지 요청 등을 처리
미로IT
- 자동차 제원정보 및 자동차 등록 원부조회, 중고차시세 조회, 자동차다이렉트보험상품 및 운전자보험상품 광고
한국컴패션
기부금영수증 처리 등을 위한 업무
하나카드 주식회사
복지포인트 이용 등
엔에이치앤페이코㈜
전자식권 및 사내카페 관련 서비스
전국장애인체육진흥회 주식회사
장애인체육선수 채용 대행
한국장애인고용지원㈜
일반 장애인 채용 대행
사단법인 보험연수원
교육과정 개발/운용
2. 회사는 위탁 받은 업체가 정보통신망법에 따라 개인정보를 안전하게 처리하도록 필요한 사항을 규정하고 관리/감독을 하고 있습니다.
12. 개인정보관련 의견수렴 및 불만처리에 관한 사항
회사는 개인정보보호와 관련하여 정보주체 여러분들의 의견을 수렴하고 있으며 불만을 처리하기 위하여 모든 절차와 방법을 마련하고 있습니다. 정보주체들은 하단에 명시한 "15. 회사 고객센터 안내"항을 참고하여 전화나 메일을 통하여 불만사항을 신고할 수 있고, 회사는 정보주체들의 신고사항에 대하여 신속하고도 충분한 답변을 해 드릴 것입니다.
<아래의 기관은 회사와는 별개의 기관으로서, 회사의 자체적인 개인정보 불만처리, 피해구제 결과에 만족하지 못하시거나 보다 자세한 도움이 필요하시면 문의하여 주시기 바랍니다.>
▶ 개인정보 분쟁조정위원회 : 1833-6972 (www.kopico.go.kr)
▶ 개인정보 침해신고센터 : (국번없이) 118 (privacy.kisa.or.kr)
▶ 대검찰청 사이버수사과 : (국번없이) 1301, privacy@spo.go.kr, (www.spo.go.kr)
▶ 경찰청 사이버안전국 : (국번없이) 182, (cyberbureau.police.go.kr)
13. 어린이 정보보호에 관한 사항
부모님(법정대리인)의 동의가 반드시 필요한 만14세 미만의 어린이 회원은 가입처리 되지 않고 있습니다.
14. 정보주체의 권리와 의무
정보주체는 개인정보를 최신의 상태로 정확하게 입력하여 불의의 사고를 예방해 주시기 바랍니다. 정보주체가 입력한 부정확한 정보로 인해 발생하는 사고의 책임은 자신에게 있으며 타인 정보의 도용 등 허위정보를 입력할 경우 회원자격이 상실될 수 있습니다. 정보주체는 개인정보를 보호받을 권리와 함께 스스로를 보호하고 타인의 정보를 침해하지 않을 의무도 가지고 있습니다. 비밀번호를 포함한 개인정보가 유출되지 않도록 조심하시고 게시물을 포함한 타인의 개인정보를
            훼손하지 않도록 유의해 주십시오. 정보주체가 위 책임을 다하지 못하고 타인의 정보 및 존엄성을 훼손할 시에는 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』 등 관련 법률에 의해 처벌받을 수 있습니다.
15. 회사 고객센터 안내
현재 회사는 고객의 민원사항의 처리를 위해 본사에서 운영하고 있습니다. 회사는 위탁업체에 고객의 민원사항 처리를 위해 필요한 범위 내에서 정보를 제공할 수 있습니다. 또한 위탁계약 시 개인정보 보호의 안전을 기하기 위하여 서비스 제공자의 개인정보보호 관련 지시엄수, 개인정보에 관한 비밀유지, 제 3자 제공의 금지 및 사고시의 책임부담 등을 명확히 규정하고 당해 계약내용을 서면 및 전자적으로 보관하고 있습니다.
현재 고객센터의 운영현황과 연락처는 다음과 같습니다.
- 근무시간 : 평일 09:00~18:00 (일요일, 공휴일은 휴무 / 변경될 수 있음)
- 등기우편 : 서울특별시 중구 세종대로9길 41, 4층(서소문동, 퍼시픽타워)
굿리치㈜ CS팀 서비스담당자 앞 / 퍼포먼스마케팅팀 애드알바 담당자 앞
- 전화번호 : 02)6288-5000 / 애드알바 02)6288-5006
- 기타문의 : 향후 사이트 내 개설 / 애드알바 홈페이지 내 Q&A 담당자 앞
그 외 개인정보에 관한 상담이 필요한 경우에는 한국인터넷진흥원(KISA)에서 운영하는 개인정보 침해신고센터(전화 : 118)로 문의하실 수 있습니다.
16. 회사 개인정보 보호 책임자의 소속-성명 및 연락처
개인정보보호 책임자 정보
개인정보보호 책임자
성명
이재구
소속
굿리치㈜ 준법감시인
전화
02)6288-5000(7197)
메일
cpldep@goodrich.co.kr
17. 고지의 의무
현 개인정보 처리방침의 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 개정 최소 7일전부터 홈페이지의 '공지사항'을 통해 고지할 것입니다.
개인정보 처리방침 버전번호 : 21.0
개인정보 처리방침 공고일자 : 2023년 07월 06일
개인정보 처리방침 시행일자 : 2023년 07월 13일
※ 이전 개인정보 처리방침 보기
버전번호 20.1 (2022년 8월 17일 ~ 2023년 7월 12일)