리멤버 - 직장인 명함앱
개인정보처리방침
개인정보 처리방침
주식회사 드라마앤컴퍼니(이하 '회사'라 함)는 개인정보 보호법, 정보통신망
      이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률(이하 ‘정보통신망법’라 함) 등 회사가
      준수하여야 할 국내 개인정보 보호 법령을 준수하며, 관련 법령에 의거한
      개인정보 처리방침을 정하여 이용자 권익 보호에 최선을 다하고 있습니다.
본 개인정보 처리방침은 회사가 운영하는 리멤버 관련 제반 서비스(이하
      '리멤버'라 함)에 적용되며 다음과 같은 내용을 담고 있습니다.
이 개인정보 처리방침에서 사용하는 용어의 의미는 관련 법령 및 회사의
      이용약관에서 정한 바에 따르며, 그 밖의 사항은 일반적인 상관례에 따릅니다.
※ 리멤버 서비스는 만 14세 이상 가입 및 이용 가능한 서비스로 만 14세 미만의
      아동에 대해서는 회원 가입을 받지 않습니다.
1. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집 방법
2. 개인정보의 수집 및 이용목적
3. 개인정보의 제공 및 위탁
4. 개인정보 보유 및 이용기간
5. 개인정보 파기
6. 이용자의 권리
7. 쿠키의 운영
8. 회원의 권리와 의무
9. 개인정보의 기술적·관리적 보호대책
10. 개인정보 보호책임자 및 담당자의 연락처
11. 개인위치정보의 처리
12. 기타
13. 고지의 의무
1. 수집하는 개인정보의 항목 및 수집 방법
가. 수집하는 개인정보의 항목
회사는 리멤버 서비스 이용을 위해 회원가입을 할 경우, 서비스 제공에
          필요한 개인정보를 수집합니다.
1) 이메일 회원가입 시 ‘이메일, 비밀번호, 휴대전화 번호’가
              필수항목으로 수집됩니다.
2) 외부 서비스를 이용해 회원가입 시 외부 서비스에서 제공받는 ‘계정
              관련 정보 및 회원이 제공에 동의한 정보’와 ‘휴대폰 번호’가
              필수항목으로 수집됩니다.
3) 회원가입 후 회원이 등록 시 ‘명함 이미지, 이름, 휴대폰 번호,
              이메일 및 회사 정보(회사명, 직책, 회사 주소, 회사 전화번호)’ 등
              명함에 기재되거나 회원이 직접 등록한 정보, 회원 및 인맥의 관계
              정보(회원이 등록한 인맥의 명함 및 주소록 등), 프로필 사진 정보,
              프로필 등록 시 회원이 등록한 ‘출생연도, 성별, 주소,
              보훈사항(대상인 경우), 병역사항(대상인 경우), 장애사항과
              ‘경력사항, 이력사항, 학력사항’과 홈페이지 및 자기소개 등이
              선택항목으로 수집됩니다.
장애인 고용촉진 및 직업재활법에 따른 장애인 우대를 위해 수집하는
              장애사항은 수집 시점에 회원에게 ‘수집하는 민감정보의 항목,
              민감정보의 수집 및 이용 목적, 민감정보의 보유 및 이용기간, 동의를
              거부할 권리 및 거부에 따른 불이익’에 대해 별도로 안내 드리고
              동의를 받습니다.
4) 고객센터를 통한 상담 및 문의 시에는 이름, 이메일, 전화번호 등의
              정보가 선택항목으로 수집됩니다.
5) 서비스 이용 과정에서 OS버전, 단말기 정보 등의 환경정보와
              이용형태와 빈도 및 인맥지수 등 이용 과정에서 생성된 정보가
              수집됩니다.
6) 유료 서비스 이용 시 선택한 결제수단에 따라 계좌정보(은행명,
              예금주명, 계좌번호), 휴대폰 번호가 수집됩니다.
7) IP Address, 쿠키, 기기정보, 방문 일시, 서비스 이용 기록, 불량
              이용 기록 등이 생성되어 수집될 수 있습니다.
8) 이벤트 및 경품 신청 과정에서 추가로 개인정보 수집이 발생할 수
              있습니다. 추가로 개인정보를 수집하는 시점에 회원에게 ＇수집하는
              개인정보 항목, 개인정보의 수집 및 이용목적, 개인정보의 보유 및
              이용기간, 동의를 거부할 권리 및 동의 거부에 따른 불이익’에 대해
              별도로 안내 드리고 동의를 받습니다.
[회원 가입 후 개인정보를 추가 수집하는 경우]
나. 개인정보의 수집방법
회사는 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.
1) 회원가입 및 서비스 이용 과정에서 회원이 개인정보 수집에 대해
              동의한 정보와 직접 정보를 입력하는 경우, 해당 개인정보를
              수집합니다.
2) 회원의 선택에 따라 네이버, 구글, 페이스북 등의 외부 서비스 등의
              아이디를 이용하여 로그인하는 경우, 회원에게 동의 받은 후 외부
              서비스로부터 제공받아 수집합니다.
3) 고객센터를 통한 상담 과정에서 이름, 이메일, 전화번호 등을 통해
              회원의 개인정보가 수집될 수 있습니다.
4) 기기정보 등과 같은 생성정보는 PC 웹, 모바일 웹/앱 이용 과정에서
              자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.
5) 회사와 제휴한 외부 기업이나 단체로부터 개인정보를 제공받을 수
              있으며, 이러한 경우 개인정보보호법에 따라 제휴한 외부 기업 또는
              단체에서 회원의 개인정보 제공 동의 등을 받은 후 회사에 제공합니다.
2. 개인정보의 수집 및 이용목적
회사는 리멤버 서비스(PC웹, 모바일 앱/웹 포함)의 회원 관리, 서비스 제공과
      개발 및 개선 등의 목적으로만 개인정보를 이용합니다.
1) 서비스 이용에 따른 가입의사 확인, 회원 식별, 원활한 의사소통 경로의
          확보, 새로운 정보의 소개 및 고지사항 전달, 서비스 방문 및 이용기록
          분석 등을 위해 이용합니다.
2) 회원이 명함 및 인맥 정보를 등록 및 관리할 수 있는 서비스 제공을
          위해 이용합니다.
3) 회원이 등록한 명함 및 인맥 정보 혹은 회원 정보에 기반한 인맥 관리
          서비스 제공을 위해 이용합니다.
4) 회원이 등록한 명함 및 인맥 정보에 기반한 회원 간 인맥 분석 및
          형성과 관심사 분석을 통한 관계 형성 및 교류를 위한 맞춤형 서비스
          제공을 위해 이용합니다.
5) 회원이 등록한 프로필에 기반한 맞춤형 기업 정보 제공 서비스를 위해
          이용합니다.
6) 리멤버 서비스 제공과 신규 서비스 발굴 및 기존 서비스 개선 등을 위해
          이용합니다.
7) 유료 서비스 제공에 따른 구매 및 요금 결제, 상품 및 서비스 배송 등을
          위해 이용합니다.
8) 서비스 이용과 접속 빈도 분석, 서비스 이용에 대한 통계, 서비스 분석
          및 통계에 따른 맞춤 서비스 제공 및 광고 게재 등을 위해 이용합니다.
9) 리멤버 서비스 제공(광고 포함)에 더하여, 인구통계학적 분석, 맞춤형
          서비스 제공 등 신규 서비스 요소의 발굴 및 기존 서비스 개선 등을 위해
          이용합니다.
10) 법령 및 리멤버 이용약관을 위반하는 회원에 대한 이용 제한 조치,
          부정 이용 행위를 포함하여 서비스의 원활한 운영에 지장을 주는 행위에
          대한 방지 및 제재, 계정도용 방지, 약관 개정 등의 고지사항 전달,
          분쟁조정을 위한 기록 보존, 고객 문의 처리 등 회원 보호 및 서비스
          운영을 위해 이용합니다.
11) 이벤트 정보 및 참여기회 제공과 경품 배송, 광고성 정보 제공 등
          마케팅 프로모션 목적을 위해 선택적으로 이용 동의를 받은 회원
          대상으로만 개인정보를 이용합니다.
[회원가입 후 추가 수집한 개인정보의 수집 및 이용 목적]
3. 개인정보의 제공 및 위탁
회사는 회원의 사전 동의 없이 개인정보를 제3자 혹은 외부에 제공하지
      않습니다. 단, 회원이 서비스 이용 중 개인정보 제공에 직접 동의를 한 경우,
      관련 법령에 의거해 회사에 개인정보 제출 의무가 발생한 경우에 한하여
      개인정보를 제공하고 있습니다.
가. 개인정보의 제3자 제공
1) 회원 동의 후 개인정보 제공이 발생하는 경우
회사에서 제공하는 채용공고 간편지원 서비스 이용 시 개인정보를
          제공하며, 해당 서비스를 이용하지 않는 회원은 개인정보 제공이 발생하지
          않습니다.
[채용공고 간편지원 시]
* 제공받는자 :
서비스 이용권 구매기업 목록
* 제공목적 : 채용 공고에 따른 간편지원
* 제공하는 항목 : 이메일, 연락처, 커리어 프로필
* 보유 및 이용기간 : 계약종료 및 상품 이용기간 만료 시까지
[리멤버 선물하기 이용 시]
* 제공받는자 :
판매자 목록
* 제공목적 : 주문 상품의 배송, 고객상담 및 불만처리
* 제공하는 항목 : 구매자 정보(이름, 이메일, 휴대폰 번호, 전화번호,
          주소), 수령인 정보(이름, 이메일, 휴대폰 번호, 전화번호, 배송지 주소
* 보유 및 이용기간 : 구매 완료 후 3개월
2) 법률에 특별한 규정이 있거나, 수사 목적으로 법률에 정해진 절차와
          방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
나. 개인정보의 처리 위탁
회사는 서비스 향상 등을 위하여 아래와 같이 개인정보의 처리를 위탁하고
          있으며, 위탁 받은 업체가 개인정보 보호법 등 관계 법령에 따라
          개인정보를 안전하게 처리하도록 필요한 사항을 규정하고 관리와 감독을
          실시하고 있습니다.
수탁업체
위탁업무 내용
개인정보의 보유 및 이용기간
인포뱅크㈜
휴대폰 문자 인증, 계정/비밀번호 찾기 등 문자메시지(SMS/LMS) 발송
                업무
회원 탈퇴 시 또는 위탁 계약 종료시까지
코리아포트원
결제 시스템 연동
회원 탈퇴 시 또는 위탁 계약 종료시까지
NICE페이먼츠 주식회사
결제 시스템 연동
회원 탈퇴 시 또는 위탁 계약 종료시까지
네이버클라우드 주식회사
명함 General OCR 서비스
회원 탈퇴 시 또는 위탁 계약 종료시까지
㈜조인스에이치알
경품 지급 시 제세공과금 신고
소득세법에 명시된 보유기간까지
㈜모바일이앤엠애드
경품 지급, 배송 및 문의 대응
경품 지급 완료시까지
KT알파
경품 지급, 배송 및 문의 대응
경품 지급 완료시까지
주식회사 이안손앤컴퍼니
리멤버 서베이 업무 중, 인입 고객 응대(콜센터 업무 등 포함), 리드
                제공 및 계약, 리워드 지급 등 사후관리
회원 탈퇴 시 또는 위탁 계약 종료시까지
Sendbird, Inc
메신저 기능을 통항 메시지 발송 기능
회원 탈퇴 시 또는 위탁 계약 종료시까지
다우기술(콜믹스)
안심번호 서비스 제공
회원 탈퇴 시 또는 위탁 계약 종료시까지
다우기술(비즈쿠팝)
경품 지급, 배송 및 문의 대응
경품 지급 완료시까지
다우기술(뿌리오)
문자메시지(SMS/LMS) 발송 업무
회원 탈퇴 시 또는 위탁 계약 종료시까지
(주)하이픈코퍼레이션
정보주체의 인증정보를 통한 국세청 근로소득을 요청/응답하는 업무
연봉정보 제공 이후 즉시 파기
↳ 인포텍코퍼레이션㈜ [재수탁자]
국세청 연동 API서버 개발/운영
연봉정보 제공 이후 즉시 파기
위아오너
리멤버 선물하기 서비스 개발, 운영, 고객상담 및 불만처리,
                환불처리, 교환 및 반품처리
회원 탈퇴 시 또는 위탁 계약 종료시까지
↳ 갤럭시아머니트리 [재수탁자]
상품 결제 및 에스크로 대행 업무
회원 탈퇴 시 또는 위탁 계약 종료시까지
↳ LG CNS [재수탁자]
알림톡 발송
회원 탈퇴 시 또는 위탁 계약 종료시까지
↳ 드림시큐리티 [재수탁자]
본인인증
회원 탈퇴 시 또는 위탁 계약 종료시까지
회사는 이용자의 개인정보 처리 업무 중 일부를 아래와 같이 국외
          사업자에게 위탁하고 있습니다. 또한 위탁하는 업무에 대해서는 위탁
          계약에 의거해 안전하게 관리될 수 있도록 관리와 감독을 실시하고
          있습니다.
수탁업체
(정보관리 책임자 연락처)
이전되는 개인정보 항목
개인정보가 이전되는 국가
개인정보 이전 일시 및 방법
개인정보를 이전받는 자의 개인정보 이용목적
개인정보를 이전받는 자의 개인정보 보유 및 이용기간
Amazon Web Service
(help@mail.mybridge.com)
회사에서 수집 및 보관하는 개인정보를 포함하는 데이터 일체
일본(Tokyo Region)
회원가입 시점에 암호화된 채널을 이용한 원격지 전송
데이터 보관 및 인프라 운영
본 개인정보 처리방침에 규정된 보관기간과 일치
MailChimp
(privacy@mailchimp.com)
회원가입 시 정보주체가 입력한 이름, 이메일 주소
미국
회원 가입 시점에 암호화된 채널을 이용한 원격지 전송
광고 등 이메일 마케팅 컨텐츠 발송
회원 탈퇴 시 또는 위탁 계약 종료시까지
Zendesk
(privacy@zendesk.com)
이름, 이메일, 전화번호
미국
고객 문의 서비스 이용 시 네트워크를 통한 전송
고객 문의 및 안내 관리
소비자 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 보유 방침에서 정한
                기간까지
Qualtrics
(privacy@qualtrics.com)
이름, 이메일, 전화번호
호주
업무 상 개인정보 필요 시 안전한 네트워크를 통하여 전송
리서치(인터뷰, 설문조사) 패널 관리, 리서치 수행 및 결과 분석
리서치 종료 또는 리서치 위탁계약 종료 시 파기
Tally
(hello@tally.so)
설문 내용에 따른 응답자가 제공한 개인정보
벨기에
설문 시 안전한 네트워크를 통해 클라우드 서버 저장
설문조사 등 이용자 응답 수집
설문 종료 및 설문 조사 위탁 계약 종료 시 파기
TypeForm
(security@typeform.com)
설문 내용에 따른 응답자가 제공한 개인정보
미국
설문 시 안전한 네트워크를 통해 클라우드 서버 저장
설문조사 등 이용자 응답 수집
설문 종료 및 설문 조사 위탁 계약 종료 시 파기
4. 개인정보 보유 및 이용기간
회사는 원칙적으로 회원의 개인정보를 회원 탈퇴 시 지체없이 파기하고
      있습니다.
단, 회원에게 개인정보 보관기간에 대해 별도의 동의를 얻은 경우, 또는
      법령에서 일정 기간 정보보관 의무를 부과하는 경우에는 해당 기간 동안
      개인정보를 안전하게 보관합니다.
1) 내부 방침에 의한 보관
- 부정이용기록은 부정 이용 방지를 위해 1년간 보관됩니다.
2) 관련 법령에 의한 보관
- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 보유 : 5년 (전자상거래
              등에서의 소비자보호에 관한 법률)
- 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 보유 : 5년 (전자상거래
              등에서의 소비자보호에 관한 법률)
- 소비자 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 보유 : 3년 (전자상거래
              등에서의 소비자보호에 관한 법률)
- 방문에 관한 기록 보유 : 3개월 (통신비밀보호법)
5. 개인정보 파기
개인정보 파기 시에는 재생이 불가능한 방법으로 파기하고 있습니다. 또한
      법령에서 보존의무를 부과한 정보에 대해서도 해당 기간 경과 후 지체없이
      재생이 불가능한 방법으로 파기합니다.
전자적 파일 형태의 경우 복구 및 재생이 되지 않도록 기술적인 방법을
      이용하여 안전하게 삭제하며, 출력물 등은 분쇄하거나 소각하는 방식 등으로
      파기합니다.
회사는 ‘개인정보 유효기간제’에 따라 1년간 서비스를 이용하지 않은 회원의
      개인정보를 별도로 분리 보관하여 관리하고 있습니다. 단, 개인정보 유효기간을
      회원 탈퇴 시 까지로 설정한 경우에는 해당되지 않습니다.
6. 이용자의 권리
가. 회원은 언제든지 리멤버 앱 및 웹 사이트 로그인 후, 명함정보 혹은 설정
      메뉴 선택 후 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있습니다.
나. 회원은 언제든지 ‘리멤버 탈퇴’ 등을 통해 개인정보의 수집 및 이용 동의를
      철회할 수 있습니다.
다. 회원이 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청한 경우, 정정을 완료하기
      전까지 해당 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를
      제3자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체없이 통지하여
      정정이 이루어지도록 하겠습니다.
7. 쿠키의 운영
쿠키란? 리멤버 사이트 접속시 회원의 저장장치에 전송하는 특별한 텍스트
      파일(text file)을 말합니다. 쿠키는 웹사이트의 서버(server)에서만 읽어 들일
      수 있는 형태로 전송되며 개인이 사용하는 브라우저(browser)의
      디렉터리(directory) 하위에 저장됩니다. 모바일 애플리케이션과 같이 쿠키
      기술을 사용할 수 없는 경우에는 쿠키와 유사한 기능을 수행하는
      기술(광고식별자 등)을 사용할 수도 있습니다.
가. 쿠키의 사용 목적
리멤버가 쿠키를 통해 수집하는 정보는 '수집하는 개인정보의 항목'과 같으며
        '개인정보의 수집 및 이용목적' 외의 용도로는 이용되지 않습니다.
나. 쿠키 설정 거부
이용자는 쿠키에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 웹 브라우저
        옵션(option)을 선택함으로써 모든 쿠키의 허용, 동의를 통한 쿠키의 허용,
        모든 쿠키의 차단을 스스로 결정할 수 있습니다. 단, 쿠키 저장을 거부할
        경우에는 로그인이 필요한 일부 서비스를 이용하지 못할 수도 있습니다.
8. 회원의 권리와 의무
회원은 개인정보를 보호받을 권리와 함께 스스로를 보호하고 타인의 정보를
      침해하지 않을 의무도 가지고 있습니다. 비밀번호를 포함한 회원의 개인정보가
      유출되지 않도록 조심하시고 게시물을 포함한 타인의 개인정보를 훼손하지
      않도록 유의해 주십시오.
회원이 입력한 부정확한 정보로 인해 발생하는 사고의 책임은 회원 자신에게
      있습니다. 회원은 개인정보를 최신의 상태로 정확하게 입력하여 불의의 사고를
      예방하여야 할 의무가 있습니다.
회원이 위 책임을 다하지 못하고 타인의 정보 및 존엄성을 훼손할 시에는
      『개인정보 보호법』, 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률』 등
      관련 법률에 의해 처벌받을 수 있습니다.
9. 개인정보의 기술적·관리적 보호대책
회사는 회원의 개인정보를 처리함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 유출, 변조
      또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을
      강구하고 있습니다.
가. 해킹 등에 대비한 대책
회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 회원의 개인정보가 유출되거나
        훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다. 회원의 개인정보나 자료가
        유출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있으며, 암호화 통신 등을 통하여
        네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다.
        그리고 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고
        있습니다.
나. 개인정보취급자의 최소화 및 교육
회사의 개인정보취급자는 해당 업무를 직접적으로 수행하는 담당자에
        한정시키고 있으며 이를 위한 별도의 비밀번호를 부여하여 정기적으로
        갱신하고 있으며, 담당자에 대한 수시 교육을 통하여 회사의 개인정보보호
        정책 및 개인정보 처리방침 등 관련 규정의 준수를 항상 강조하고 있습니다.
다. 개인정보보호전담기구의 운영
회사는 사내 개인정보보호전담기구 등을 통하여 회사의 개인정보보호정책 및
        개인정보 처리방침의 이행사항 및 담당자의 준수여부를 확인하여 문제가
        발견될 경우 즉시 수정하고 바로 잡을 수 있도록 노력하고 있습니다. 단,
        회원 본인의 부주의나 회사의 고의 또는 중대한 과실이 아닌 사유로
        개인정보가 유출되어 발생한 문제에 대해 회사는 일체의 책임을 지지
        않습니다.
10. 개인정보 보호책임자 및 담당자의 연락처
회사의 서비스를 이용하며 발생하는 모든 개인정보 관련 민원을 개인정보
      보호책임자 혹은 담당부서로 신고할 수 있습니다. 회사는 회원의 신고사항에
      대하여 신속하게 답변을 드릴 것입니다.
개인정보 보호책임자
이 름 : 서정호
소 속 : Privacy & Information Security
직 위 : CPO
전 화 : 02-556-4202
이메일 : privacy@dramancompany.com
이 름 : 노형욱
소 속 : Privacy & Information Security
전 화 : 02-556-4202
이메일 : privacy@dramancompany.com
기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에
      문의하시기 바랍니다.
- 개인정보침해신고센터 (
privacy.kisa.or.kr
/ 국번없이 118)
- 대검찰청 사이버수사과 (
www.spo.go.kr
/ 국번없이 1301)
- 경찰청 사이버수사국 (
https://ecrm.cyber.go.kr
/ 국번없이 182)
11. 개인위치정보의 처리
가. 개인위치정보의 처리목적 및 보유기간
회사는 위치기반서비스 제공을 위해 필요한 최소한의 기간 동안 개인위치정보를
      보유 및 이용하며, 위치기반서비스에서 개인위치정보를 일회성 이용 후
      지체없이 파기합니다.
나. 개인위치정보 수집·이용·제공사실 확인자료의 보유근거 및 보유기간
회사는 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 제16조 제2항에 근거하여
      개인위치정보주체의 민원처리를 목적으로 위치정보 수집·이용·제공사실
      확인자료를 위치정보시스템에 자동으로 기록하며, 해당 자료는 6개월간
      보관합니다.
다. 개인위치정보의 파기 절차 및 방법
회사는 개인위치정보의 처리목적이 달성된 경우, 개인위치정보를 재생이
      불가능한 방법으로 파기하고 있습니다. 전자적 파일 형태의 경우 복구 및
      재생이 되지 않도록 기술적인 방법을 이용하여 안전하게 삭제하며, 출력물 등은
      분쇄하거나 소각하는 방식 등으로 파기합니다.
라. 개인위치정보의 제3자 제공 및 통보에 관한 사항
회사는 개인위치정보주체의 동의 없이 당해 개인위치정보주체의 개인위치정보를
      제3자에게 제공하지 아니하며, 제3자 제공 서비스를 제공하는 경우에는 제공
      받는 자 및 제공 목적을 사전에 개인위치정보주체에게 고지하고 동의를
      받습니다.
회사는 개인위치정보를 개인위치정보주체가 지정하는 제3자에게 제공하는
      경우에는 개인위치정보를 수집한 당해 통신 단말장치로 매회
      개인위치정보주체에게 제공받는 자, 제공일시 및 제공목적을 즉시 통보합니다.
      단, 아래에 해당하는 경우에는 개인위치정보주체가 미리 특정하여 지정한 통신
      단말장치 또는 전자우편주소로 통보합니다.
- 개인위치정보를 수집한 당해 통신단말장치가 문자, 음성 또는 영상의
        수신기능을 갖추지 아니한 경우
- 개인위치정보주체가 온라인 게시 등의 방법으로 통보할 것을 미리 요청한
        경우
마. 8세 이하의 등의 보호의무자 권리·의무 및 그 행사방법
1) “회사“는 아래의 경우에 해당하는 자(이하 “8세 이하의 아동”등이라
        한다)의 보호의무자가 8세 이하의 아동 등의 생명 또는 신체보호를 위하여
        개인위치정보의 이용 또는 제공에 동의하는 경우에는 본인의 동의가 있는
        것으로 봅니다.
- 8세 이하의 아동
- 금치산자
- 장애인복지법제2조제2항제2호의 규정에 의한 정신적 장애를 가진
            자로서 장애인 고용 촉진 및 직업재활법 제2조제2호의 규정에 의한
            중증장애인에 해당하는 자(장애인복지법 제29조의 규정에 의하여
            장애인등록을 한 자에 한한다)
2) 8세 이하의 아동 등의 생명 또는 신체의 보호를 위하여 개인위치정보의
        이용 또는 제공에 동의를 하고자 하는 보호의무자는 서면동의서에
        보호의무자임을 증명하는 서면을 첨부하여 회사에 제출하여야 합니다.
3) 보호의무자는 8세 이하의 아동 등의 개인위치정보 이용 또는 제공에
        동의하는 경우 개인위치정보주체 권리의 전부를 행사할 수 있습니다.
바. 위치정보 관리책임자의 정보
회사의 위치정보 관리책임자는 위 개인정보 보호책임자가 겸직하고 있습니다.
12. 기타
리멤버 내에 링크되어 있는 웹사이트 등 타 서비스들이 개인정보를 수집하는
      행위에 대해서는 본 리멤버 개인정보 처리방침이 적용되지 않음을
      알려드립니다.
13. 고지의 의무
현 개인정보 처리방침 내용 추가, 삭제 및 수정이 있을 시에는 시행일 최소
      7일전부터 리멤버 웹사이트(
https://rememberapp.co.kr
) 또는 서비스 내 '공지사항'을 통해 공지할 것입니다. 다만, 이용자 권리의
      중대한 변경이 발생할 때에는 최소 30일 전에 공지하도록 하며 필요 시
      이용자의 동의를 다시 받을 수도 있습니다.
공고일자 : 2023. 08. 01
시행일자 : 2023. 08. 08.
변경 전 개인정보처리방침 보기
회사소개
이용약관
개인정보처리방침
도움말
대표전화 : 02-556-4202
06235 서울시 강남구 테헤란로 134, 5층
(역삼동, 포스코타워 역삼) (대표자:최재호)
사업자등록번호 : 211-88-81111
통신판매업 신고번호: 2016-서울강남-03104호
|
직업정보제공사업 신고번호: 서울강남 제2019-11호
|
유료직업소개사업 신고번호: 2020-3220237-14-5-00003
Copyright 2019. Drama & Company All rights reserved.