주식회사 맨홀 개인정보처리방침
개인정보처리방침
안녕하세요.
주식회사 맨홀은 (이하 "맨홀")는 보다 더 나은 사용자 경험을 위해 즐겨 사용하는 기능 및 서비스 장애 등의 정보를 수집하고 있습니다.
맨홀이 수집하는 모든 정보는 개인을 식별할 수 없는 수준으로서 "정보통신망 이용촉진 및 정보보호"에 관한 법률을 준수하고 있습니다.
맨홀은 개인정보 취급방침을 개정하는 경우 웹사이트 공지사항(또는 개별공지)을 통하여 공지할 것입니다.
수집하는 개인정보의 항목
맨홀은 서비스 제공을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집합니다.
•	서비스 사용 내역 및 단말기 관련 정보
개인정보 수집방법
맨홀은 서비스 제공을 위해 다음과 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.
•	서비스를 이용하는 과정에서 통계 작성 기능을 제공하는 사이트인 페이스북  애널리틱스에 전송하여 수집
개인정보의 수집 및 이용목적
맨홀은 수집한 정보를 다음과 같은 목적으로 이용합니다.
•	이용자가 서비스를 원활히 이용할 수 있도록 돕기 위해
•	서비스 이용에 관한 통계 데이터를 작성하기 위해
•	서비스의 검토, 서비스 개선에 필요한 설문 조사 및 분석, 홍보를 위해
개인정보의 처리 및 보유 기간
맨홀은 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 이용자의 개인정보를 파기합니다.
단, 회사 내부방침이나 관계 법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우에는 일정 기간 개인정보를 보관할 수 있습니다.
개인정보 자동 수집 장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항
맨홀은 서비스 로그 분석과 서비스 이용자에 대한 분석을 아래의 장치로 운영하며 통계 자료에 대한 접근은 맨홀만 가능합니다.
•	페이스북 애널리틱스
•	구글 애널리틱스
개인정보 파기절차 및 방법
맨홀은 식별이 가능한 개인정보를 수집하지 않습니다.
이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법
•	맨홀이 수집하는 정보는 개인 식별이 불가하므로 특정한 개인들의 정보 요청이나 수정은 불가능합니다.
•	이용자 및 법정 대리인은 이용 및 단말기 정보가 수집되지 않기를 원한다면 단말기의 삭제/제거 기능을 사용하여 서비스를 삭제할 수 있습니다.
•	맨홀은 이용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 개인정보처리방침 항목 중 "개인정보의 보유 및 이용기간"에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.
개인정보보호 업무 관련 문의처
본 개인정보취급방침에 관해 질문/불만/상담 내용이 있는 경우 개인정보 관리책임자 전경민(manhole@manhole.com)로 신고하실 수 있습니다.
2018년 1월 8일 개인정보취급방침 제정