""
하나멤버스 개인정보처리방침
하나멤버스 개인정보 처리방침
하나멤버스 개인정보처리방침
하나카드주식회사(이하 “회사” 또는 “하나카드”라 함)는 하나멤버스 서비스를 제공하는데 있어 개인정보보호법 제30조에 따라 고객의 개인정보 보호 및 권익을 보호하고 개인정보와 관련한 고객의 고충을 원활하게 처리할 수 있도록 다음과 같이 개인정보 처리방침을 두고 공개 합니다.
하나카드가 제공하는 하나멤버스 서비스를 위한 개인정보처리방침은 다음과 같은 내용으로 구성되어 있습니다.
•	제1조 개인정보의 처리 목적
•	제2조 개인정보의 처리 및 보유 기간
•	제3조 개인정보의 제3자 제공
•	제4조 개인정보처리 위탁
•	제5조 정보주체의 권리ㆍ의무 및 그 행사방법
•	제6조 처리하는 개인정보의 항목
•	제7조 개인정보의 파기
•	제8조 개인정보의 안전성 확보 조치
•	제9조 개인정보 처리방침의 변경
•	제10조 개인정보 보호책임자
•	제11조 권익침해 구제방법
제1조 개인정보의 처리 목적
하나카드는 개인정보를 다음 각 호의 목적을 위해 처리합니다. 처리한 개인정보는 다음의 목적 외의 용도로는 사용되지 않으며 이용 목적이 변경되는 경우에는 개인정보보호법에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 구할 예정입니다.
회원 가입 및 관리
- 회원가입, 회원제 서비스 이용, 제한적 본인확인, 개인식별, 부정이용방지, 비인가 사용방지, 가입의사 확인, 만14세 미만 아동 가입 거부, 추후 법정 대리인 본인확인, 사고조사, 분쟁해결, 민원처리 및 고지사항 전달 등의 목적으로 개인정보를 처리합니다.
거래 관련
- 거래와 관련하여 거래 관계의 설정 여부의 판단, 거래 관계의 설정ㆍ유지ㆍ이행ㆍ관리, 사고 조사, 분쟁 해결, 민원 처리 및 법령상 의무이행 등의 목적으로 개인정보를 처리합니다.
상품 및 서비스 홍보 및 판매 권유
- 고객 만족도 조사를 통한 신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공, 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고의 게재, 서비스의 유효성 확인, 경품지급, 사은행사 등 고객의 편의 및 참여기회 제공, 접속빈도 파악, 회원의 서비스이용에 대한 통계 등의 목적으로 개인정보를 처리합니다.
제2조 개인정보의 처리 및 보유 기간
하나카드는 개인정보의 처리목적이 달성될 때까지 개인정보를 보유합니다. 다만, 정보주체로부터 사전에 동의를 받은 경우 또는 상법 등 관련 법령에 의하여 보존할 필요성이 있는 다음의 경우에는 개인정보를 일정기간 동안 보유합니다.
ㆍ하나카드는 다음의 정보에 대해서는 아래 명시한 기간 동안 보존합니다.
가. 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
- 보존이유 : 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률
- 보존기간 : 5년
나. 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
- 보존이유 : 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률
- 보존기간 : 5년
다. 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
- 보존이유 : 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률
- 보존기간 : 3년
라. 기타 고객의 동의를 받은 경우 : 동의를 받은 기간까지
제3조 개인정보의 제3자 제공
하나카드는 원칙적으로 고객의 개인정보를 제1조에서 명시한 목적 범위 내에서 처리하며, 고객의 사전 동의 없이는 본래의 범위를 초과하여 처리하거나 제3자에게 제공하지 않습니다. 단, 다음의 각 호의 경우에는 고객 또는 제3자의 이익을 부당하게 침해할 우려가 있을 때를 제외하고는 개인정보를 목적 외의 용도로 이용하거나 이를 제3자에게 제공할 수 있습니다.
1. 정보주체로부터 별도의 동의를 받는 경우
2. 법률에 특별한 규정이 있는 경우
3. 정보주체 또는 법정대리인이 의사표시를 할 수 없는 상태에 있거나 주소불명 등으로 사전 동의를 받을 수 없는 경우로서 명백히 정보주체 또는 제3자의 급박한 생명, 신체, 재산의 이익을 위하여 필요하다고 인정되는 경우
4. 통계작성 및 학술연구 등의 목적을 위하여 필요한 경우로서 특정 개인을 알아 볼 수 없는 형태로 개인정보를 제공하는 경우
제4조 개인정보처리 위탁
하나카드는 원활한 개인정보 업무처리를 위하여 개인정보 처리 업무를 외부기관에 위탁하고 있습니다.
하나카드는 수탁업체에게 개인정보를 제공할 경우 업무 수행에 필요한 최소한의 정보만을 제공하며, 수탁업체의 변경 및 제공 목적의 세부적인 내용은 하나멤버스 홈페이지 초화면 하단 및 모바일 앱에서 쉽게 확인하실 수 있도록 하고 있습니다.
하나카드는 위탁계약 체결 시 개인정보 보호법 제26조에 따라 위탁업무 수행목적 외 개인정보 처리금지, 기술적, 관리적 보호조치, 재위탁제한, 수탁자에 대한 관리, 감독, 손해배상 등 책임에 관한 사항을 계약서 등 문서에 명시하고, 수탁자가 개인정보를 안전하게 처리하고 관리하는지 감독하고 있습니다.
제5조 정보주체의 권리ㆍ의무 및 그 행사방법
1. 개인정보의 열람
가. 정보주체는 하나카드가 처리하는 자신의 개인정보에 대하여 행정자치부령으로 정하는 바에 따라 개인정보열람요구서를 하나카드에 제출하는 등의 방법으로 열람을 요구할 수 있습니다.
나. 하나카드는 정보주체의 열람 요구를 받았을 때에는 그로부터 10일 이내에 정보주체가 해당 개인정보를 열람할 수 있도록 합니다. 만약 해당기간 내에 열람할 수 없는 사유가 있을 때에는 그 사유 및 이의신청방법을 알리고 열람을 연기할 수 있으며, 그 사유가 소멸하면 지체 없이 열람할 수 있도록 합니다.
다. 회사는 다음의 어느 하나에 해당하는 경우 정보주체에게 사유를 알리고 열람을 제한하거나 거절할 수 있습니다.
- 법률에 따라 열람이 금지되거나 제한되는 경우
- 다른 사람의 생명, 신체를 해할 우려가 있거나 다른 사람의 재산과 그밖의 이익을 침해할 우려가 있는 경우
2. 개인정보의 정정, 삭제
가. "개인정보의 열람"절차에 따라 자신의 개인정보를 열람한 정보주체는 행정자치부령으로 정하는 개인정보정정삭제요구서를 회사에 제출하는 등의 방법으로 그 개인정보의 정정 또는 삭제를 요구할 수 있습니다.
나. 하나카드는 정보주체의 정정, 삭제 요구를 받았을 때에는 개인정보의 정정 또는 삭제에 관하여 다른 법령에 특별한 절차가 규정되어 있는 경우를 제외하고는 요구를 받은 날로부터 10일 이내에 그 개인정보를 조사하여 정보주체의 요구에 따라 정정, 삭제 등 필요한 조치를 한 후 그 결과를 알려드립니다.
하나카드는 조사를 할 때 필요하면 해당 정보주체에게 정정,삭제 요구 사항의 확인에 필요한 증거자료를 제출하게 할 수 있습니다.
3. 개인정보의 처리정지
가. 정보주체는 행정자치부령으로 정하는 바에 따라 개인정보 처리정지 요구서를 회사에 제출하는 등의 방법으로 회사에 대하여 자신의 개인정보처리의 정지를 요구할 수 있습니다.
나. 하나카드는 개인정보의 처리정지 요구를 받은 경우 개인정보 처리의 전부를 정지하거나 일부를 정지하고 처리정지의 요구서를 받은 날부터 10일 이내에 그 필요한 조치를 하고 있습니다. 다만, 다음의 어느 하나에 해당하는 경우에는 정보주체의 처리정지 요구를 거절할 수 있으며, 이 경우 정보주체에게 요구를 받은 날부터 10일 이내에 그 사실 및 이유와 이의제기방법을 알려주기로 합니다.
- 법률에 특별한 규정이 있거나 법령상 의무를 준수하기 위하여 불가피한 경우
- 다른 사람의 생명, 신체를 해할 우려가 있거나 다른 사람의 재산과 그 밖의 이익을 부당하게 침해할 우려가 있는 경우
- 개인정보를 처리하지 아니하면 정보주체와 약정한 서비스를 제공하지 못하는 등 계약의 이행이 곤란한 경우로서 정보주체가 그 계약의 해지의사를 명확하게 밝히지 아니한 경우
4. 권리행사의 방법 및 절차
가. 정보주체는 개인정보의 열람, 정정, 삭제, 처리정지 요구를 대리인 (정보주체의 법정대리인, 정보주체로부터 위임을 받은자)에게 할 수 있습니다.이 경우 대리인은 하나카드에 정보주체의 위임장 또는 법정대리인임을 입증하는 서류를 제출하여야 합니다.
나. 만 14세 미만 아동의 법정대리인은 하나카드에게 그 아동의 개인정보 열람, 정정, 삭제, 처리정지 요구를 할 수 있습니다.
제6조 처리하는 개인정보의 항목
하나카드는 하나멤버스 서비스 제공을 위하여 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.
1. 필수적 항목
- 개인식별정보 : 성명, 생년월일, 성별, 연락처(휴대폰), 이메일, 휴대전화관련정보(UICC ID, ADID/IDFA), CI, 음성 Data 등
- 거래정보 : 하나머니 적립·사용금액, 거래일시, 거래금액, 승인일시, 거래사유, 취소사유, 상품·서비스 이용정보, 포인트 등 거래 내용을 판단할 수 있는 정보
- 부정적립·사용정보 : 부정한 방법으로 하나머니를 적립·사용한 사실과 관련된 정보
- 기타 계약 및 서비스의 체결·유지·이행·관리·개선 등과 관련하여 본인이 제공하거나 생성된 정보
2. 선택적 항목
- 추천인 정보(회사명, 사번, 이름)
- 회원의 휴대폰 주소록 내에 저장된 연락처 정보(제3자의 전화번호, 이름) 사진, 대화내용 등 하나톡 이용을 위한 정보(다만, 하나톡 이용에 별도 동의한 회원에 한함)
- 하나머니GO 이용을 위한 회원의 위치 정보(다만, 하나머니GO 이용에 별도 동의한 회원에 한함)
- 하나멤버스론 이용을 위한 정보 : 성명, 휴대폰번호, 주민등록번호, 스크래핑정보(직장정보, 건강보험료납부내역), 처리결과 및 일시, 동의항목별 동의여부(다만, 하나멤버스론 이용에 별도 동의한 회원에 한함)
3. 온라인(모바일,인터넷) 서비스 이용과정에서 자동으로 생성되어 수집 될 수 있는 항목
- IP주소,쿠키,접속기록,서비스 이용기록,모바일 기기 정보, MAC주소, 브라우저 종류 및 OS버전,검색어,CPUID,HDD Serial number,개인방화벽 설정,리퍼러 URL,결제기록, 방문일시 등
제7조 개인정보의 파기
하나카드는 『개인정보의 처리 목적』이 달성되면 다음과 같은 절차 및 방법에 따라 개인정보를 파기합니다.
1. 개인정보는 『개인정보의 처리 목적』이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 『개인정보의 처리 및 보유기간』에 따라 일정 기간 보관된 후 파기됩니다. 동 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보존 이외의 다른 목적으로 이용되거나 제공되지 않습니다.
2. 전자적 파일 형태인 경우 복원이 불가능한 방법으로 영구 삭제하며, 그 외의 기록물, 인쇄물, 서면, 기타 기록매체인 경우에는 파쇄, 소각, 용해 등의 방법으로 파기합니다.
제8조 개인정보의 안전성 확보 조치
하나카드는 개인정보보호법에 따라 다음 각 호와 같이 안전성 확보에 조치를 취하고 있습니다.
1.	개인정보 취급직원의 최소화 및 교육
개인정보를 취급하는 직원은 반드시 필요한 인원에 한하여 지정ㆍ관리하고 있으며 취급직원을 대상으로 안전한 관리를 위한 교육 실시 등을 개인정보를 관리하는 대책을 시행하고 있습니다.
2.	개인정보의 암호화
개인정보는 암호화 등을 통해 안전하게 저장 및 관리되고 있습니다. 또한 중요한 데이터는 저장 및 전송 시 암호화 하거나 파일 잠김 기능을 사용하는 등의 별도 보안기능을 사용하고 있습니다.
3.	내부관리계획의 수립 및 시행
회사는 개인정보의 안전한 처리를 위하여 다음의 사항을 포함하는 내부관리계획을 수립 시행하고 있습니다.
①개인정보보호책임자의지정에관한사항
②개인정보보호책임자및개인정보취급자의역할및책임에관한사항
③개인정보의안전성확보에필요한조치에관한사항
④개인정보취급자에대한교육에관한사항
⑤그밖에개인정보보호를위하여필요한사항
4.	해킹 등에 대비한 기술적 대책
해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의한 개인정보 유출 및 훼손을 막기 위하여 보안프로그램을 설치하고 주기적인 갱신ㆍ점검을 하며 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 기술적/물리적으로 감시 및 차단하고 있습니다.
5.	개인정보에 대한 접근 제한
개인정보를 처리하는 개인정보처리시스템에 대한 접근권한의 부여ㆍ변경ㆍ말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위한 필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다.
6.	접속기록의 보관 및 위ㆍ변조방지
개인정보취급자가 개인정보처리시스템에 접속한 기록을 최소 6개월이상 보관ㆍ관리하며, 개인정보취급자의 접속기록이 위ㆍ변조 및 도난, 분실되자 않도록 접속기록을 안전하게 보관하고 있습니다.
제9조 개인정보 처리방침의 변경
하나카드는 개인정보 처리방침을 변경하는 경우에는 변경 및 시행의 시기, 변경된 내용을 지속적으로 공개하며, 변경된 내용은 고객이 쉽게 확인할 수 있도록 변경 전ㆍ후를 비교하여 공개합니다.
제10조 개인정보 보호책임자
하나카드는 개인정보보호법에 따라 개인정보보호책임자를 다음과 같이 지정하고 있습니다.
개인정보 책임자 안내표
개인정보보호책임자
개인정보보호책임자
개인정보보호 고충처리
(민원처리센터)
소속 : CISO
성명 : 윤정호 본부장
소속 : 개인정보보호부
성명 : 조순철 수석(02-6399-4742)
Email :
sc0711@hanafn.com
하나멤버스 고객센터
전화번호 : 1800-0000
제11조 권익침해 구제방법
개인정보침해로 인한 신고나 상담이 필요하신 경우 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
1.	개인정보분쟁조정위원회 (www.kopico.go.kr / 02-1588-6972)
2.	한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 (privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118)
3.	정보보호마크인증위원회 (www.eprivacy.or.kr / 02-550-9531)
4.	대검찰청 첨단범죄수사과 (www.spo.go.kr / 국번없이 1301)
5.	경찰청 사이버안전국 (cyberbureau.police.go.kr / 국번없이 182)
- 고지일: 2015년 10월 6일
- 시행일: 2015년 10월 6일
- 변경일(1차) : 2015년 12월 15일
- 변경일(2차) : 2015년 12월 23일
- 변경일(3차) : 2016년 2월 1일
- 변경일(4차) : 2016년 3월 24일
- 변경일(5차) : 2016년 8월 2일
- 변경일(6차) : 2016년 8월 24일
- 변경일(7차) : 2016년 9월 6일
- 변경일(8차) : 2016년 11월 10일
- 변경일(9차) : 2017년 01월 11일
- 변경일(10차) : 2017년 03월 17일
- 변경일(11차) : 2017년 05월 18일
- 변경일(12차) : 2017년 1월 1일
- 변경일(13차) : 2018년 6월 25일
- 변경일(14차) : 2018년 7월 20일
- 변경일(15차) : 2018년 9월 6일