개인정보 처리방침
1. 총칙
2. 개인정보의 수집 항목 및 이용 목적
3. 개인정보의 수집 방법
4. 개인정보 처리의 위탁
5. 개인정보의 국외 이전
6. 개인정보의 제3자 제공
7. 개인정보의 보유 및 이용기간
8. 장기 미이용 회원 개인정보 분리 보관
9. 개인정보의 파기 절차 및 방법
10. 개인정보의 자동 수집 장치(쿠키)의 설치, 운영 및 그 거부 방법
11. 이용자의 권리 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법
12. 개인정보보호를 위한 기술적, 관리적 대책
13. 링크 사이트
14. 의견 수렴 및 불만 처리
15. 개인정보/위치정보 담당부서 및 연락처
16. 개인위치정보의 처리
17. CJ ONE 앱 이용 시 접근 권한
18. 고지의 의무
1.
총칙
①
“CJ ONE 멤버십(이하 “CJ ONE”이라 함)” 서비스를 운영하는 CJ올리브네트웍스㈜(이하 “회사”라 함)는 “CJ ONE 회원”(이하 "회원"이라 함)의 개인정보를 매우 중요하게 생각하며, 개인정보 보호법 등 관련 법률을 준수하고 있습니다.
②
“회사”는 “회원”의 개인정보를 적극적으로 보호하기 위하여 “CJ ONE 개인정보처리방침(이하 “개인정보처리방침”이라 함)”을 제정하고 이를 준수하고 있습니다.
“회사”는 “개인정보처리방침”을 통해 “회원”의 어떤 개인정보 항목이, 어떤 목적으로 수집되고 있으며, 어떻게 보호조치가 되고 있는지에 대해 알려 드리며, 이는 관련 법령 및 지침, “회사” 내부 운영방침의 변 경에 따라 변경될 수 있습니다. 만약 변경사항이 발생할 경우에는 관련 법령이 정하는 방법에 따라 고지함을 알려 드립니다.
2.
개인정보의 수집 및 이용 목적
“회사”는 다음의 목적으로 “회원”의 개인정보를 수집하고 있습니다. 단, “회원“의 기본적 인권 침해의 우려가 있는 민감한 개인정보(인종 및 민족, 사상 및 신조, 출신지 및 본적지, 정치적 성향 및 범죄기록, 건강상태 및 성생활 등)와 주민등록번호는 법령상 근거 없이 불필요하게 수집하지 않습니다.
개인정보의 수집 항목을 구분, 수집항목, 이용 목적으로 나타낸 표입니다.
개인정보의 수집 항목
수집항목, 필수항목, 선택항목 등 각 항목별 수 집항목에 대한 안내입니다.
구분
수집 항목
수집 목적
필수
CI, 이름, 생년월일, 성별, 아이디, 비밀번호, 휴대전화번호, 이메일 주소, CJ ONE 회원카드번호 및 비밀번호
멤버십 서비스 제공
서비스 이용을 위한 본인 식별 및 확인
회원에 대한 고지 사항 전달
통합 ID 관리
카드발급
포인트·적립 사용 정산
고객센터 운영
불량회원 부정이용 방지 및 비인가 사용 방지
VIP 서비스 제공
이름, 생년월일, 성별, 프로필정보(닉네임/프로필사진), 카카오계정(이메일, 휴대전화번호), 카카오톡 채널 추가 상태 및 내역
카카오 간편회원 가입 서비스 제공
만 14세 미만 회원의 법정대리인 본인 확인 정보 (이름, CI)
만 14세 미 만 회원의 경우 회원가입 처리를 위한 법정 대리인 동의 여부 확인 및 추후 법정 대리인에 대한 본인 확인
이름, 생년월일, 휴대폰번호, 성별, 내외국인 구분, CI
CJ ONE PAY 서비스 내 본인확인 및 가입의사 확인
신용/체크카드번호, 신용/체크카드비밀번호 앞2자리, 신용/체크카드유효기간, CVC/CVV, 4DBC, CI, 휴대전화번호, 생년월일, 성별, 내/외국인여부, 성명, 신용/체크카드상품명, 신용/체크카드구분, OTC(가상카드번호), 신용/체크카드ID, 고정형 토큰, CAVV, 고정형 토큰, 고정형 토큰 유효기간, 신용/체크카드상품정보
CJ ONE PAY 서비스 내 신용/체크카드간편결제서비스 제공 (나이스정보통신), 본인 확인 및 가입의사 확인
계좌번호, 생년월일, 성별, 성명(예금주명, 이용자의 성명), 현금영수증 발행을 위한 식별정보(카드번호, 사업자등록번호, 휴대폰번호), 거래정보(결제금액, 일시, 품목, 거래상대방 정보), 금융기관명, 거래수단, 거래일시, 거래 품목 및 금액
CJ ONE PAY 서비스 내 간편현금결제서비스(포인트 충전) 제공(헥토파이낸셜), 본인 확인 및 가입의사 확인
이름, 핸드폰번호, 주소, 주민등록번호
CJ ONE PAY 서비스 내 기부금영수증신청
선택 항목
이메일주소, 휴대전화번호, 단말식별번호(단말기 아이디), PUSH 토큰
사은/판촉행사 등 각종 이벤트, 행사 관련 정보안내 및 제반 마케팅 활동, 당사 및 제휴사 상품/서비스 안내 및 권유
휴대폰 단말제공 위치정보
위치정보를 활용한 서비스 및 고객 혜택 안내
스마트 영수증 서비스 이용 시, 영수증 정보 (상품 및 결제정보, 쿠폰정보)
스마트 영수증 정보 제공
e-스탬프 서비스 이용 시, 상품명(서비스명), 상품분류명, 구매/이용 수량, 구매/이용일시
e-스탬프 서비스 및 혜택 제공
제휴카드(신용/체크)번호, 이름, CI
제휴 포인트 조회 및 전환
휴대전화번호, 현금영수증카드번호, 신용카드번호, 모바일현금영수증카드번호
현금영수증 발행
이름, 아이디, 비밀번호, 휴대전화 번호, CI, 이메일 주소, 생년월일, 구매상품 정보, 주소, 배송지 주소
워니버스 서비스 제공, 본인확인, 이용자 식별, 고객 고지, 고객상담, 고객불만 접수 및 처리, 기본 배송지 등록
서비스 이용 또는 사업처리 과정에서 생성/수집되는 정보
• 서비스 이용기록(이용시간/이용매장/포인트/상품 또는 서비스 구매내역) 및 결제기록, 접속 IP 정보, 쿠키(Cookie), 광고식별자(ADID/IDFA) 등
• 단말기기정보(모델명, OS, IDFV, OS버전, 앱버전, 시스템 설정 상 알림 차단 여부, 국가정보, 앱 삭제 여부 등), 단말접속일시, PUSH토큰 등
• 사용정보(앱 첫 사용일시, 앱 마지막 사용일시, 전체 세션수, 최근 30일 세션수 등)
• 캠페인정보(마지막 캠페인 수신일시, News Feed 클릭횟수, 태그 이력 정보, 캠페인 반응 정보 등)
• 개인정보 침해 사고에 대한 대비
• 분쟁 조정을 위한 기록보존
• 혜택 및 서비스 개발을 위한 통계분석 및 연구조사
• 실시간 메시징 서비스, 고객 활동 정보 수집 및 분석
만 14세 미만 아동은 법정대리인(부모 등)의 동의를 받아야 회원가입이 가능 하며, “회사“는 법정대리인의 동의를 얻기 위하여 법정대리인의 성명, 연락처 등 필요한 최소한의 정보를 요구할 수 있습니다. 이때, 수집된 법정대리인의 개인정보는 법정대리인의 동의여부를 확인하는 목적 외의 용도로 이를 이용하거나 제3자에게 제공되지 않습니다. 다만, 워니버스 및 CJ ONE PAY는 법정 대리인의 동의가 필요한 만 14세 미만 아동의 회원가입이 불가합니다.
3.
개인정보의 수집방법
당사는 다음의 각 호와 같은 방법으로 개인정보를 수집합니다.
1) 홈페이지(PC/모바일) 및 모바일 앱, 고객센터 상담 이용
2) 제휴사로부터의 제공
3) 로그 분석 프로그램을 통한 생성 정보 수집
4) '쿠키(cookie)'에 의한 정보 수집
4.
개인정보 처리의 위탁
“회사”는 보다 나은 서비스 제공, 고객 편의 제공 등 원활한 업무 수행을 위하여 다음과 같이 개인정보 처 리업무를 외부 전문업체에 위탁하여 운영하고 있습니다. 이 때, 회사는 업무 처리를 위하여 해당 업체의 업무 수행에 필요한 최소한의 정보만을 제공 하고 있으며, 개인정보가 안전하게 관리될 수 있도록 필요한 사항을 개인정보 위탁협약서 등에 규정하고, 이를 관리• 감독하고 있습니다.
현재 개인정보 처리 위탁 업체는 아래와 같습니다.
[개인정보 위탁 자세히 보기]
개인정보 위탁 자세히 보기
수탁사별 개인정보 위탁 목적 및 제공하는 항목에 대한 안내 입니다.
수탁사
위탁 목적
CJ푸드빌㈜
CJ제일제당㈜
㈜CJ ENM
㈜티빙
CJ CGV㈜
CJ올리브영㈜
• CJ ONE 서비스 이용 관련 포인트 적립 및 사용, 고객 안내 및 CS 처리, 이용회원의 부정 이 용 방지 및 비인가 사용 방지
CJ텔레닉스㈜
• 고객 안내 및 상담 처리 등 고객센터 운영, CSI 조사
NICE평가정보㈜
한국모바일인증
코리아크레딧뷰로㈜
• 휴대폰/카드 등을 통한 본인확인 서비스 제공
㈜버즈빌
• 잠금화면 서비스 및 고객별 맞춤형 광고 운영
디아이웨어㈜
오브젠㈜
㈜미래아이엔텍
• CJ ONE 서비스 시스템 운영 위탁
Braze Inc
• 실시간 메시징 서비스, 고객 활동 정보 수집 및 분석
비씨카드㈜
• 폰페이를 통한 기프트 카드 결제처리
㈜로플랫
• 위치정보 수집
㈜모티브인텔리전스
• 고객별 맞춤형 광고 운영
㈜온라인파워스
• 워니버스 서비스 시스템 운영 위탁
CJ대한통운㈜
• 워니버스 주문상품의 배송 및 회수
Amazon Web Services, Inc
• 클라우드 인프라 내 워니버스 개인정보 처리
㈜지니웍스
• 고객별 맞춤형 광고 운영
NICE정보통신㈜
㈜핵토파이낸셜
• CJ ONE PAY 카드/계좌 간편결제 서비스 제공
네이버클라우드㈜
• CJ ONE PAY 클라우드 인프라 제공
인비즈넷㈜
• CJ ONE PAY ARS 본인인증 서비스 제공
한국정보인증㈜
• CJ ONE PAY 생체인증 서비스 제공
5.
개인정보의 국외 이전
“회사”는 CJ ONE 사은/판촉행사 등 각종 이벤트, 행사 관련 정보안내 및 제반 마케팅 활동, 당사 및 제휴사 상품/서비스 안내 및 권유를 위하여 이용자의 정보를 아래와 같이 국외로 전송하거나, 국외에서 관리합니다. 회사의 개인정보 국외 이전 내역은 아래와 같습니다.
개인정보 국외 이전 내역을 나타낸 표입니다.
구분
내역
이전 받는 자
• Braze Inc
이전 국가
• 미국
연락처
•
privacy@braze.com
제공 목적
• 고객 활동 정보 수집, 서비스 및 사용 행태 분석, 정보통계, CRM, 맞춤추천, 메시지발송
이전 방법
• 서비스 이용 시점에 네트워크를 통한 전송
제공 정보
• 암호화된 회원번호, 디바이스 ID, 서비스 이용 정보, 방문기록, 단말기 모델명, OS 정보
보유 및 이용기간
• 회원 탈퇴 또는 서비스 계약 종료 후 30 일까지
6.
개인정보의 제3자 제공
①
“회사”는 “회원”의 개인정보를 ‘개인정보의 수집 및 활용 목적, 수집하는 개인정보 항목’에서 고지한 범위 내에서 활용하며, 동 범위를 초과하여 이용하거나 타인 또는 타 기업, 기관에 제공하지 않습니다. 단, 회원이 사전에 동의하거나 관련 법령에서 정한 절차와 방법에 따라 수사기관이 개인정보 제공을 요구하는 경우에는 예외적 으로 제공하게 됩니다.
[개인정보 제공내역 자세히 보기]
개인정보 제공내역
개인정보를 제공받는자, 제공목적, 제공하는 항목, 보유 및 이용기간에 대한 안내입니다.
제공받는 자
제공 목적
제공하는 항목
보유 및 이용기간
CJ푸드빌㈜
㈜CJ ENM
CJ제일제당㈜
㈜티빙
CJ대한통운㈜
CJ문화재단
CJ CGV㈜
CJ올리브영㈜
웹사이트 로그인, 포인트 적립/사용, 기타 CJ ONE 관련 서비스 제공
CI, 회원번호, 이름, 생년월일, 성별, 아이디 , 비밀번호, 휴대전화번호, 이메일 주소, CJ ONE 회원 등급
회원탈퇴 후 30일까지 또는 가입 제휴사의 이용약관 및 제3자 제공 동의 철회 시까지
CJ제일제당㈜
CJ대한통운㈜
CJ ENM㈜
CJ올리브영㈜
CJ CGV㈜
CJ푸드빌㈜
㈜티빙
· 각 CJ계열사의 고유상품/서비스 제공, 유지,개선, 고도화, 최적화 및 신규 상품/서비스 개발
· 각 CJ계열사 보유온-오프라인 채널 간 연계 및 통합을 통한 다양한 서비스 개발, 제공, 유지, 개선, 고도화및 최적화
· 이용자들의 상품 · 서비스 이용행태 분석 및 통계
· 상품/서비스 이용실적통계/분석, 시장조사, 인구통계학적분석, 데이터 분석을 기반으로 한 이용자 간 관계 형성, 고객성향 분석 및 이를 통한 고객별 맞춤 상품/서비스 개발 및 제공
· 고객만족서비스(CS)개선및 고객과의 커뮤니케이션 능력 향상
· 상품/서비스 정보제공 및 홍보, 경품/사은행사 등 이벤트 참여 기회 제공, 쿠폰, 할인 및 우대 혜택 제공 등 마케팅 및 프로모션 목적
· 고객 정보 보호 강화를 위한 외부 침입, 해킹, 악용사례, 보안위험, 기술적 문제 등 감지, 예방 및 대응책 수립
· 위 각 호의목적을 위한 CJ계열사의 보유 데이터의 수집, 저장, 연계, 연동, 결합, 조합, 분해, 분석, 가공, 편집, 추출, 가명화, 비식별화, 기타다양한 방법의 처리 및 이를 통한 새로운 데이터 생성, 인공지능 및 빅데이터 기술 개발
인적정보[성명, 생년월일, 성별, CI, 전화번호, 이메일주소, 아이디, CJONE회원 카드번호], 가입정보[가입일시, 가입채널, 마케팅수신동의], 서비스이용내용[포인트 적립/이용기록, 이벤트 정보(이벤트 응모 및 당첨내역), 광고전송/반응정보, 매장방문정보 등], 및 위 정보와 CJ계열사 항목 정보를 결합, 분석, 추출하여 생성된 정보
회원탈퇴 후 30일까지, 제3자 제공 동의 해지 시까지
(단, 다른 법령에 특별한 규정이 있을 경우 관련 법령에 따라 보관)
㈜카카오페이
SK플래닛㈜
LG U+㈜
신한카드
PAYCO
제휴서비스 가입 및 포인트 적립/사용, 포인트 및 쿠폰 내역 제공 등 관련 제휴 서비스 제 공
CI , 회원번호, 이름, 휴대전화번호, 포인트 및 쿠폰 내역
회원탈퇴 후 30일까지 또는 제휴서비스 해지 • 탈퇴 시 , 제3자 제공 동의 에 따른 보유 및 이용 기간 종료 시, 기타 개인정보처리방침 상 “7. 개인정보의 보유 및 이용기간”에 준한 목적일 경우 해당 목적 달성 시까지
삼성카드
신한카드
하나카드
우리카드
현대카드
(이하 “제휴카드”라 함)
제휴카드 발급 후 할인, 포인트 적립/사용 등 제휴카드 관련 서비스제공
CI, 잔여포인트, 포인트 적립 및 사용 내역
회원탈퇴 후 30일까지 또는 제휴카드 해지 시까지
삼성카드
현대카드
신한카드
우리카드
제휴카드 상품 안내 및 정보제공 동의/해지 관리
CI, 회원번호, 이름, 생년월일, 성별, 휴대전화번호, 이메일주소, 포인트정보
회원탈퇴 후 30일까지, 제3자 정보 제공 동의 해지시까지
우리카드
포인트 조회/전환
CI, 신용카드번호, 이름
포인트 조회 및 전환 후 즉시 파기
하나카드
신한카드
㈜티모넷
포인트 조회/전환
CI
포인트 조회/전환 후 즉시 파기
NICE정보통신㈜
CJ 기프트카드 정산 및 고객 안내 / CS 처리
회원번호
제3자 정보 제공 동의 해지 시까지
CJ나눔재단
CJ ONE 포인트 기부(결제)
회원번호, 가용포인트
포인트 기부(결제) 후 파기
국세청
현금영수증 발행
휴대전화번호, 현금영수증카드번호, 신용카드번호, 모바일현금영수증카드번호
현금영수증 발행 신청 후 즉시 파기
워니버스 상품 판매사
판매사 리스트 자세히 보기
주문 상품의 배송, 고객 상담 및 불만처리, 교환 및 반품 처리
이름, 아이디, 휴대폰 번호, 구매상품 정보, 배송지 주소
계약 이행 목적 달성시 파기
BGF리테일㈜
포인트 사용에 대한 승인 및 정산
CJ ONE 회원카드번호
개인 정보의 수집 및 이용목적 달성 시까지
(단, 다른 법령에 특별한 규정이 있을 경우 관련 법령에 따라 보관)
CJ나눔재단
CJ문화재단
환경재단
밀알나눔재단
카라
유엔국제난민기구
CJ ONE PAY 기부금영수증 발행
이름, 주소, 휴대폰번호, 주민번호
개인 정보의 수집 및 이용목적 달성 시 지체 없이 파기
(단, 다른 법령에 특별한 규정이 있을 경우 관련 법령에 따라 보관)
국세청
CJ ONE PAY 현금영수증 발행
휴대폰번호, 현금영수증카드정보, 고객명, 사업자등록번호
CJ ONE PAY 가맹점
(CJ푸드빌㈜)
CJ ONE PAY 판매자와 구매자의 거래 진행
결제수단, 결제금액, 결제일시, 할부개월 수
[워니버스 상품 판매사 리스트 자세히 보기]
워니버스 상품 판매사 리스트 표
CJ CGV㈜
㈜CJ ENM
CJ푸드빌㈜
CJ제일제당㈜
씨알존
㈜모몽스튜디오
㈜씨엔프로
㈜플레이윈
일렉츄럴
티거래빗아트
㈜우쏘
㈜에이치에스웍스
니즈앤㈜
㈜제주애퐁당
㈜마링
차운
㈜더블에이치
㈜인테코에이
아리웍스
㈜제이샤
㈜투와이트레이더스
㈜골프맥스
㈜제이케이와이스포츠
㈜다함스포츠
올보이스㈜
②
“회원”은 제3자에게 개인정보를 제공 여부에 대해 선택할 수 있으며, 제3자 정보 제공 및 활용 동의 여부와 관계없이 “CJ ONE” 서비스에 가입할 수 있습니다.
7.
개인정보의 보유 및 이용기간
①
“회사”는 개인정보의 처리 목적이 달성될 때까지 개인정보를 보유합 니다. 단, 정보주체로부터 사전에 동의를 받은 경우 또는 상법 등 관련 법령에 의하여 보존할 필요성이 있는 다음의 경우에는 개인정보를 일정기간 동안 보유 합니다.
가. 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년
나. 대금 결제 및 재화등의 공급에 관한 기록 : 5년
다. 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록 : 3년
라. 기부금영수증 발급명세 작성 및 보관 의무 : 5년
마. 기타 고객의 동의를 받은 경우 동의를 받은 기간 까지
- 회원의 동의를 얻어 회원탈퇴 시 30일간 개인정보 보유
- 워니버스의 경우, 워니버스의 약관동의 철회 및 탈퇴 시 즉시 파기
고객 요구사항 처리 및 A/S 목적으로 회원탈퇴 후 30일간 “회원”의 개인정보를 보유합니다. 이는 고객의 실수 혹은 변심에 의해 탈퇴 신청 철회 시 이전 아이디 및 포인트, “회원”의 활동 내역 복구, 무분별한 회원탈퇴 및 재가 입으로 인한 부정 이용 및 피해를 예방하기 위함입니다.
단, 부정이용회원(포인트 부정 적립/사용 회원, 타인 명의를 이용한 적립/사용회원 등)의 경우 부정 이용 방 지 및 비인가 사용 방지를 위해 회원가입 등의 제한조치 목적으로 CI는 2년간 보관합니다.
8.
장기 미이용 회원 개인정보 분리 보관
①
“회사”는 관련 법령에 의거하여 휴면 회원의 개인정보를 접근이 불가 능한 별도의 보관장치에 분리 보관합니다.
1) 시행일자 : 2015년 8월 18일
2) 관련 법령 : 개인정보보호법 제39조의6 및 동법 시행령 제48조의5
3) 휴면 회원 : “CJ ONE” 서비스를 1년 이상 이용하지 않은 회원
②
다음 조건을 모두 만족하는 경우에 휴면 회원으로 전환됩니다.
1) 포인트 거래이력이 1년 이상 없는 회원
2) 서비스 홈페이지(PC/모바일웹, 앱 포함) 로그인 이력이1년 이상 없는 회원
3) 고객센터 상담 이력이 1년 이상 없는 회원
③
“회사”는 휴면 전환 30일 전까지 휴면 예정 회원에게 별도 분리 보관 되는 사실 및 휴면 예정일, 별도 분리 보관하는 개인정보 항목을 이메일, 서면, 모사전송, 전화 또는 이와 유사한 방법 중 어느 하나의 방법으로 이용 자에게 알립니다. 해당 통지 수단에 대한 정보가 부재 또는 오류인 경우에는 홈페이지 공지사항 게시로 대신합니다.
④
휴면 상태 이전에 발급되었던 쿠폰은 해당 유효기간 만료 시 자동 소멸되며, 기간이 만료된 쿠폰은 재발행되지 아니합니다.
⑤
휴면 회원이 포인트 거래, 서비스 홈페이지 로그인, 고객센터 상담 등 CJ ONE서비스 를 재이용하는 경우 휴면계정은 일반 회원 계정으로 복구됩니다.
⑥
포인트 및 CJ기프트카드는 해당 유효기간 만료 시 자동 소멸되며, 휴면 회원은 E-mail 등의 소멸과 관련된 안내가 제외될 수 있습니다.
9.
개인정보의 파기 절차 및 방법
①
“회사”는 보유기간의 경과, 개인정보의 처리 목적 달성 등 그 개인정 보가 불필요하게 되었을 때에는 “7. 개인정보의 보유 및 이용기간”에 따라 해당 정보를 지체없이 파기합니다.
②
종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄 또는 소각하여 파기하고, 전자적 파일 형태 로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
10.
개인정보의 자동 수집 장치(쿠키)의 설치, 운영 및 그 거부 방법
①
“회사”는 “회원”의 정보를 저장하고 수시로 불러오는 “쿠키(Cookie)”를 사용합니다.
②
쿠키는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 “회원”이 이용하는 브라우저에게 보내는 아주 작은 텍스트 파일로 “회원”이 이용하는 단말기(PC/스마트폰/태플릿 PC 등)의 하드디스크에 저장됩니다. 이후 “회원”이 웹사이트에 방문할 경우 웹사이트 서버는 “회원”이 이용하는 단말기의 하드디스크에 저장되어 있는 쿠키의 내용을 읽어 “회원”의 환경설정을 유지하기 위해 이용됩니다.
③
쿠키는 브라우저의 종료 시나 로그아웃 시 만료됩니다.
④
“회원”은 언제든지 쿠키의 설치를 거부하거나 삭제할 수 있습니다. 이에 따라 “회원”은 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 모든 쿠키의 저장을 거부할 수도 있습니다. 단, 쿠키의 저장을 거부할 경우 로그인이 필요한 “CJ ONE” 일부 서비스는 이용에 어려움 이 있을 수 있습니다. 쿠키 설치 허용 여부를 지정하는 방법(Internet Explorer의 경우)은 다음의 각 호와 같습니다.
1) 웹브라우저 상단의 [도구] 메뉴에서 [인터넷 옵션]을 클릭
2) [개인정보] 탭을 클릭
3) [개인정보 처리 수준]을 설정
[어도비 애널리틱스(Adobe Analytics)를 통한 웹로그 분석]
①
“회사”는 어도비(Adobe)사의 웹 분석 서비스인 어도비 애널리틱스(Adobe Analytics)를 사용합니다. 어도비 애널리틱스(Adobe Analytics)는 쿠키를 통해 “회원”의 웹사이트 사용 내역을 분석합니다.
②
어도비(Adobe)사는 운영자를 대신하여 이용자의 웹사이트 사용을 분석하고, 웹사이트 활동에 관한 보고서를 작성하며, 웹사이트 사용과 연관된 부가적 서비스를 수행합니다. 이 과정에서 개인식별이 가능한 어떠한 정보도 처리하지 않습니다.
③
“회원"은 브라우저의 옵션 설정을 통해 쿠키 저장을 거부할 수 있습니다. 이 경우, 본 웹사이트의 일부 기능 사용이 제한될 수 있습니다.
④
“회원”은 또한 브라우저 플러그인을 다운로드 및 설치함으로써 쿠키에 의한 데이터 수집을 거부하고, 어도비(Adobe)사에 의해 웹사이트 사용 기록이 이전, 처리되는 것을 방지할 수 있습니다.
⑤
어도비 애널리틱스(Adobe Analytics) 의 정보 처리에 관한 보다 자세한 내용은 https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/technotes/privacy-overview.html?lang=ko-KR 을 참고하시기 바랍니다.
[모바일 앱 사용 시 광고 식별자(ADID/IDFA) 수집]
①
“회사”는 ADID/IDFA를 수집할 수 있습니다. ADID/IDFA란 모바일 앱 이용자의 광고 식별 값으로서, 사용자의 맞춤 서비스 제공이나 더 나은 환경의 광고를 제공하기 위한 측정을 위해 수집될 수 있습니다.
[거부 방법]
1) - iOS : 설정 > 개인 정보 보호 > 광고 > 광고 추적 제한
2) - Android : 설정 > 구글(구글설정) > 광고 > 광고 맞춤설정 선택 해제
11.
이용자 및 법정대리인의 권리와 의무
①
“회원(만 14세 미만 아동 회원의 경우 그 법정대리인 포함)”은 다음 각호의 방법에 따라 “회원” 본인의 개인정보를 열람 또는 정정•삭제•처리정지를 요구하거나 개인정보 제공에 관한 동의 철회, 회원가입 해지를 요청할 수 있습니다. “회사”는 “회원”의 요구를 개인정보 관련 법령에 따라 지체없이 처리할 것입니다.
1) 홈페이지(www.cjone.com)를 통한 ‘회원탈퇴’ 또는 ‘회원정보수정’
- 워니버스의 경우, 내정보관리 메뉴를 통한 '마케팅 수신 동의(선택) 철회' 또는 '회원 탈퇴'
2) 고객센터(1577-8888)를 통한 요청
3) 개인정보 담당부서 및 담당자(본 “개인정보처리방침” 상 “15. 개인정보 보호담당부서 및 연락처” 조항 참조)에게 서면 또는 이메일로 요청
②
“회원”은 개인정보를 최신의 상태로 정확하게 입력하여 불의의 사고 를 예방할 수 있도록 협조해야 합니다. “회원”의 부정확한 정보 제공으로 발생하는 사고의 책임은 “회원”에게 있으며, 타인 정보의 도용 등 허위 정보를 입력할 경우 “회원” 자격이 상실될 수 있습니다.
③
“회원”은 개인정보를 보호받을 권리와 함께 스스로를 보호하고 타인의 정보를 침해하지 않을 의무도 가지고 있습니다. 비밀번호를 포함한 “회원”의 개인정보가 유출되지 않도록 조심하시고 게시물을 포함한 타인의 개인정보를 훼손하지 않도록 유의하시기 바랍니다. 만약 이 같은 책임을 다하지 못하고 타인의 정보를 훼손할 시에는 ‘개인정보 보호법’ 등 관련 법령에 의해 처벌될 수 있습니다.
12.
개인정보보호를 위한 기술적, 관리적 대책
①
“회사”는 “회원”의 개인정보를 처리함에 있어 개인정 보가 분실, 도난, 유출, 변조 또는 훼손되지 않도록 최선을 다하고 있으며, 다음의 각 호와 같은 기술적 대책을 강구하고 있습니다.
1) “회원”의 개인정보는 아이디와 비밀번호에 의해 관리되고 있으며, 비밀번호를 포함하는 파일 및 전송 데이터 등의 중요한 데이터는 암호화 등 별도의 보안기능을 통해 보호되고 있습니다. “회사”는 암호화 알고리즘을 이용 하여 네트워크 상의 개인정보를 안전하게 전송할 수 있는 보안 장치를 채택하고 있습니다.
2) “회원”의 개인정보를 저장하고 처리하는 시스템은 방화벽과 침입차단시스템을 통하여 보 호되며, 24시간 감시를 통하여 외부로부터의 위협에 대해 관리되고 있습니다.
3) “회사”는 백신프로그램을 이용하여 컴퓨터 바이러스에 의한 피해를 방지하기 위한 조치 를 취하고 있습니다. 백신프로그램은 주기적으로 업데이트되며 갑작스런 바이러스가 출현할 경우 백신이 나오는 즉시 이를 제공함으로써 개인정보 가 침해되는 것을 방지하고 있습니다.
②
“회사”는 “회원”의 개인정보를 처리함에 있어 다음의 각 호와 같은 기술적 대책을 강구하고 있습니다.
1) “회원”의 개인정보에 대한 접근 권한은 업무 역할에 따라 필요한 최소한의 인원으로 제한 하고 있습니다.
2) “회사”의 임직원이 업무를 함에 있어 “회원”의 개인정보를 보호하기 위해 지켜야 할 사내 규정을 마련하여 준수하고 있습니다.
3) “회사”의 임직원이 “회원”의 개인정보를 처리하기 이전에 ‘개인 정보 처리서약서’를 통하여 “회원”의 개인정보에 대한 정보 유출을 사전에 방지하고 사내 규정에 대한 이행사항 및 준수 여 부를 감시하기 위한 내부 절차를 마련하고 있습니다.
4) “회사” 임직원의 개인정보보호 실천을 위한 정기적인 개인정보보호 교육을 실시하고 있 습니다.
③
“회사”는 상기의 기술적, 관리적 대책에도 불구하고 “회원” 개인의 실수나 사고 발생 당시의 기술로 예방, 조치할 수 없는 불가항력 사유로 인하여 발생한 개인정보의 분실, 도난, 유출, 변조 또는 훼손에 대해서는 “회사”가 책임을 지지 않습니다.
13.
링크 사이트
①
“회사”는 “회원”에게 “회사”가 운영 하는 “CJ ONE” 홈페이지를 통해 제휴사 또는 다른 회사의 웹사이트 또는 자료에 대한 링크를 제공할 수 있습니다. 이 경우 외부 인터넷 사이트로부터 “회원”이 제공받는 서비스나 자료의 유용성 또는 “회원”과 당해 인터넷 사이트의 거래에 대해서 “회사”는 어떠한 책임도 지지 않습니다.
②
링크 페이지 또는 연결된 페이지로 옮겨갈 경우 해당 인터넷 사이트의 개인정보처리 방침은 “회사”와 무관하므로 새로 방문한 인터넷 사이트의 정책을 검토해 보시기 바랍니다.
14.
의견 수렴 및 불만 처리
①
“회사”는 “회원”의 의견을 소중하게 생각하며, “회원”과의 원활한 의사소통을 위해 고객센터를 운영하고 있습니다. “회사”의 고객센터 연락처 및 상담 가능 시간은 다음의 각 호와 같습니다.
1) 고객센터 전화번호 : 1577-8888
2) 고객센터 전화상담 가능 시간 : 오전 9시 ~ 오후 6시
②
기타 개인정보에 관한 상담이 필요한 경우 개인정보침해신고센터, 경찰청 사이버수사국 등으로 문의하실 수 있습니다.
1) [개인정보침해신고센터] 전화번호 : 118 / URL : http://privacy.kisa.or.kr
2) [경찰청 사이버수사국] 전화번호 : 182 / URL : http://ecrm.cyber.go.kr
3) [개인정보분쟁조정위원회] 전화번호 : 1833-6972 / URL : http://www.kopico.go.kr
4) [대검찰청] 전화번호 : 1301 / URL : http://www.spo.go.kr
5) [중앙행정심판위원회] 전화번호 : 110 / URL : http://www.simpan.go.kr
15.
개인정보/위치정보 담당부서 및 연락처
“회사”는 수집된 “회원”의 개인정보를 보호하고 개인정보 관련 불만 사항을 처리하기 위하여 다음의 각 호와 같이 지정하여 관리하고 있으며, 개인정보 관련 문의사항에 신속하고 성실하게 답변해 드리고 있습니다.
1) 개인정보 보호 담당 부서 및 연락처
부서 : IT보안파트
담당자 : 박민지 과장
연락처 : 02-6252-0812
이메일 : minji.park@cj.net
2) 위치정보 담당부서 및 연락처
부서 : 마케팅플랫폼서비스팀
담당자 : 김명남 파트장
연락처 : 02-6252-0441
이메일 : myungnam.kim@cj.net
16.
개인위치정보의 처리
“회사”는 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률에 따라 회원의 개인위치정보를 안전하게 처리합니다.
①
개인위치정보의 처리목적 및 보유기간
“회사”는 위치기반서비스 이용 및 제공 목적 달성한 때에는 지체없이 개인위치정보를 파기합니다.
②
개인위치정보 수집·이용·제공사실 확인자료
“회사”는 위치정보의 보호 및 이용 등에 관한 법률 제16조 제2항에 따라 이용자의 위치정보 (수집)·이용·제공사실 확인자료를 위치정보시스템에 자동으로 기록하며, 1년간 보관합니다.
③
개인위치정보의 파기 절차 및 방법
“회사”는 개인위치정보의 처리목적이 달성된 경우, 개인위치정보를 복구 및 재생되지 않도록 안전하게 파기하고 있습니다. (전자적 파일 형태는 복구 및 재생이 불가능한 기술적인 방법으로 파기하며, 출력물 등은 분쇄하거나 소각하는 방식으로 파기합니다.)
④
8세 이하 아동 등의 보호의무자 권리·의무 및 그 행사방법
“회사”는 아래 회원의 생명 또는 신체보호를 위하여 보호의무자가 개인위치정보의 이용 또는 제공에 동의하는 경우에는 본인의 동의가 있는 것으로 봅니다.
1) 8세 이하의 아동
2) 피성년후견인
3) 「장애인복지법」 제2조제2항제2호에 따른 정신적 장애를 가진 사람으로서 「장애인고용촉진 및 직업재활법」 제2조제2호에 따른 중증장애인에 해당하는 사람(「장애인복지법」 제32조에 따라 장애인 등록을 한 사람만 해당한다)
위 권리를 행사하고자 하는 보호의무자는 서면동의서에 보호의무자임을 증명하는 서면을 첨부하여 회사에 제출하여야 하며, 이 경우 보호의무자는 개인위치정보주체 권리의 전부를 행사할 수 있습니다.
⑤
개인위치정보의 제3자 제공 및 통보에 관한 사항
“회사”는 개인위치정보주체의 사전 동의 없이 위치정보를 외부에 제공하지 않습니다. 단, 개인위치정보주체가 직접 동의를 한 경우, 그리고 관련 법령에 의거해 제출 의무가 발생한 경우, 이용자의 생명이나 안전에 급박한 위험이 확인되어 이를 해소하기 위한 경우에 한하여 개인위치정보를 제공합니다.회사는 개인위치정보를 이용자가 지정하는 제3자에게 제공하는 경우 개인위치정보를 수집한 통신단말장치로 매회 이용자에게 제공받는 자, 제공일시 및 제공목적을 즉시 통지합니다. 단, 아래 각 호에 해당하는 경우에는 회원이 미리 특정하여 지정한 통신단말장치 또는 전자우편주소 등으로 통보합니다.
1. 개인위치정보를 수집한 해당 통신단말장치가 문자, 음성 또는 영상의 수신기능을 갖추지 아니한 경우
2. 회원이 개인위치정보를 수집한 해당 통신단말장치 외의 통신단말장치 또는 전자우편주소 등으로 통보할 것을 미리 요청한 경우
17.
CJ ONE 앱 이용 시 접근 권한
CJ ONE 앱 이용 시 CJ ONE 앱이 접근하는 권한은 다음과 같습니다.
①
필수적 접근 권한
- 기기 및 앱 기록: 앱 실행 상태 확인
- 기기ID: 다중 로그인 방지
②
선택적 접근 권한
- 주소록: 포인트 선물, 기프트카드 선물 시 주소록 검색
- 위치: 원더랜드, 쿠폰, 매장 찾기
- Wi-fi: 매장 Wi-Fi를 이용한 주변 혜택 알림
- 사진/파일: 원더락(잠금화면) 이용 시 이미지 캐시 사용
- 전화: 전화 매장 전화 걸기
- 생체 인증 정보 권한: 얼굴, 지문 등 간편인증 서비스 이용
- 신체 활동 액세스 권한: ONE워크 걸음 수 측정
- 다른 앱 위에 그리기: 다른 앱 위에 ONE워크 POP 표시
선택 접근 권한은 해당 기능을 사용할 때 허용이 필요하며, 비 허용 시에도 해당 기능 외 서비스 이용이 가능합니다.
18.
고지의 의무
①
본 “개인정보처리방침”을 포함한 기타 개인정보보호에 대한 상세한 내용은 “회사”가 운영하는 “CJ ONE” 홈페이지 첫 화면 하단에 공개함으로써 “회원”들이 언제나 용 이하게 볼 수 있도록 조치하고 있습니다. 본 “개인정보처리방침”의 내용은 수시로 변경될 수 있으므로 홈페이지를 방문하실 때마다 이를 확인하시기 바랍니다.
②
본 “개인정보처리방침”이 관련 법령 및 정책 또는 보안기술의 변경에 따라 내용의 추가 삭제 및 수정이 있을 경우 변경되는 “개인정보처리방침”을 시행하기 전에 “CJ ONE” 홈페이지를 통해 변경 사유 및 내용 등을 공지합니다.
③
본 개인정보처리방침은 2023년 2월 20일부터 시행되며, 종전의 개인정보처리방침은 본 개인정보처리방침으로 대체됩니다.
[ 개인정보 처리 방침 개정 이력 ]
개인정보 처리방침 변경/확인 일자  : 2023 년 02 월 20 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2023 년 01 월 31 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2023 년 01 월 12 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2023 년 01 월 04 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2022 년 12 월 16 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2022 년 10 월 07 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2022 년 09 월 29 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2022 년 09 월 06 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2022 년 07 월 20 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2022 년 06 월 30 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2022 년 06 월 09 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2022 년 06 월 03 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2022 년 05 월 16 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2022 년 05 월 03 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2022 년 04 월 29 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2022 년 04 월 25 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2021 년 12 월 09 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2021 년 09 월 28 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2021 년 07 월 21 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2021 년 07 월 01 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2021 년 06 월 18 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2021 년 06 월 03 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2021 년 04 월 22 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2021 년 02 월 25 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2020 년 12 월 29 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2020 년 12 월 22 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2020 년 11 월 30 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2020 년 10 월 01 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2020 년 09 월 09 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2020 년 07 월 31 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2020 년 06 월 04 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2020 년 05 월 22 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2020 년 04 월 09 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2020 년 03 월 31 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2020 년 01 월 23 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2019 년 11 월 12 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2019 년 11 월 01 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2019 년 09 월 20 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2019 년 08 월 01 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2019 년 05 월 30 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2019 년 03 월 29 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2019 년 02 월 27 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2018 년 10 월 01 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2018 년 07 월 26 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2018 년 07 월 02 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2018 년 06 월 07 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2018 년 04 월 27 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2018 년 02 월 01 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2017 년 12 월 19 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2017 년 06 월 22 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2017 년 05 월 18 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2017 년 04 월 20 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2017 년 01 월 01 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2016 년 12 월 01 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2016 년 11 월 03 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2016 년 07 월 08 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2016 년 04 월 29 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2016 년 01 월 28 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2015 년 10 월 27 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2015 년 08 월 18 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2014 년 12 월 02 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2014 년 10 월 24 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2013 년 12 월 17 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2013 년 11 월 07 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2013 년 10 월 11 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2013 년 09 월 13 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2013 년 08 월 01 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2013 년 07 월 02 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2013 년 02 월 18 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2012 년 12 월 12 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2012 년 12 월 04 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2012 년 08 월 16 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2012 년 05 월 22 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2012 년 03 월 15 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2012 년 02 월 22 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2011 년 10 월 20 일
개인정보 처리방침 변경 일자 : 2010 년 09 월 06 일
닫기