EBS > 개인정보처리방침
본문 바로가기
EBS
약관 및 정책
이용약관
개인정보처리방침
청소년 보호정책
개인정보처리방침
<한국교육방송공사>는 개인정보보호법에 따라 이용자의 개인정보 보호 및 권익을 보호하고 개인정보와 관련한 이용자의 고충을 원활하게 처리할 수 있도록 다음과 같은 처리방침을 두고 있습니다.<한국교육방송공사>는 개인정보처리방침을 개정하는 경우 웹사이트 공지사항(또는 개별공지)을 통하여 공지할 것입니다.
이용자는 개인정보의 수집, 이용, 제공, 위탁 등(이하 “처리”라 합니다.)과 관련한 아래 사항에 대하여 원하지 않을 경우 동의를 거부할 수 있습니다. 다만, 이용자가 동의를 거부하는 경우 서비스의 전부 또는 일부를 이용할 수 없음을 알려드립니다.
○ 본 방침은 2023년 07월 27일부터 시행됩니다.
시행일자
Loading...
바로가기
제1조 (개인정보의 처리 목적)
<한국교육방송공사>는 개인정보를 다음의 목적을 위해 처리합니다. 처리한 개인정보는 다음의 목적이외의 용도로는 사용되지 않으며 이용 목적이 변경될 시에는 사전 동의를 구할 예정입니다.
가. 서비스 제공
콘텐츠 제공, 구매 및 요금 결제, 물품배송 또는 청구서 등 발송, 요금추심 등 서비스 제공에 관한 계약의 이행 및 요금정산과 관련한 목적으로 개인정보를 처리합니다.
나. 회원 가입 및 관리
회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인 식별, 불량회원의 부정이용 방지와 비인가 사용방지, 가입의사 확인, 연령확인, 만14세 미만 아동 개인정보 수집 시 법정대리인 동의 여부 확인, 분쟁 조정을 위한 기록 보존, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.
다. 마케팅 및 광고에의 활용
신규 서비스(제품) 개발 및 맞춤 서비스 제공, 이벤트 및 광고성 정보 제공 및 참여기회 제공 등을 목적으로 개인정보를 처리합니다.
라. 서비스 개선
콘텐츠 등 기존 서비스 제공에 더하여, 인구통계학적 분석, 서비스 방문 및 이용기록의 분석, 개인정보 및 관심에 기반한 맞춤형 서비스 제공 등 신규 서비스 요소의 발굴 및 기존 서비스 개선 등을 위하여 개인정보를 이용하며, 서비스 이용기록과 접속 빈도 분석, 서비스 이용에 대한 통계, 서비스 분석 및 통계에 따른 맞춤 서비스 제공 및 광고 게재 등에 개인정보를 이용합니다.
제2조 (처리하는 개인정보의 항목)
<한국교육방송공사>가 회원가입, 각종 서비스 제공을 위해 처리하는 개인정보의 항목 및 수집 방법은 다음과 같습니다.
가. EBS 인터넷서비스 통합 회원 정보
필수항목: 아이디, 비밀번호, 이름, 생년월일, 이메일, 단말기 기기 정보, 14세 미만의 경우 법정대리인 이름과 법정대리인 휴대전화번호 혹은 아이핀
선택항목: 휴대전화번호, 성별, 지역정보
수집방법: 회원가입 페이지
※ SNS계정으로 회원가입 시 회원정보(네이버, 페이스북, 카카오)
필수항목 : SNS ID, 이름, 생년월일, 이메일, 단말기 기기 정보, 14세 미만의 경우 법정대리인 이름과 법정대리인 휴대전화번호 혹은 아이핀
선택항목 : 휴대전화번호
※SNS계정으로 회원가입 시 회원정보(애플)
필수항목 : SNS_ID, 이메일, 단말기 기기 정보
※ 부가선택항목
• EBS통합웹 : 직업, SMS수신여부, 메일링수신여부
• 초등 : SMS수신여부,메일링수신여부,모바일앱 푸시(PUSH) 알림 수신여부, 지역, 프로필 이미지, 학교정보
• 초등온 : SMS수신여부, 이메일수신여부
• 중학 : SMS수신여부,메일링수신여부,모바일앱 푸시(PUSH) 알림 수신여부, 지역, 프로필 이미지, 학교정보
• 고교 : 회원구분, 거주지역, 방문목적, 방문경로, 교재구매를 위한 꿈Point전환 제3자 제공동의, 나의 정보 알림 수신 설정, EBSi 고교강의 앱 푸쉬(PUSH)알림 수신설정(학습관련 안내 수신 및 광고성 정보 수신)
• 영어 : 대상선택(학교/직업), SMS수신여부, 이메일수신여부
• 소프트웨어 : 프로필 이미지, 회원구분, 관심 SW분야, 관심 SW언어, 거주지역, 프로필 공개여부, 마이페이지 기본알림 수신 여부, 이솦 새로운 소식 알림 수신 여부
• 온라인클래스 : 학교, 학년, 반, 번호, 프로필 이미지, SMS수신여부, 알림수신여부
나. EBS 인터넷서비스 결제 정보
※ EBS통합웹/중학 결제정보/북스토리(eBook)
필수항목: 이름, 아이디, 휴대폰번호, 이메일, 주소(교재 배송 시)
[결제방식 별 필수항목]
- 신용카드결제: 카드사코드, 신용카드정보
- 휴대전화결제: 통신사명, 휴대폰번호
- 계좌이체결제: 은행코드
- 무통장입금결제: 은행코드, 은행명, 가상계좌번호
선택항목: 일반전화번호
수집방법: 결제페이지
※ EBS머니 결제/잔액환불정보
필수항목: 이름, 아이디, 휴대폰번호
[결제방식 별 필수항목]
• 신용카드결제: 카드사코드
• 휴대전화결제: 통신사명, 휴대폰번호
• 계좌이체결제: 은행코드
수집방법: 결제페이지
[잔액환불]
• 필수항목 : 예금주명, 은행명, 계좌번호, 휴대폰번호
• 수집방법 : 잔액환불페이지
※ 초등온 결제정보
필수항목: 이름, 아이디, 이메일, 연락처(일반전화번호, 휴대전화번호)
[결제방식 별 필수항목]
- 신용카드결제: 카드사명, 마스킹 처리된 카드번호
- 휴대전화결제: 통신사명, 휴대폰번호
- 계좌이체결제: 은행명
- 무통장입금결제: 은행명, 가상계좌번호
수집방법: 결제페이지
다. 서비스 이용과정에서 아래와 같은 정보들이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.
- IP Address, 쿠키, 방문 일시, 서비스 이용 기록, 불량 이용 기록
- 수집목적 : 이용자 편의제공(세션관리 및 이전 페이지 이동 등)
- 보유기간 : 웹 페이지 종료 시 까지
라. 부가서비스 및 서비스이용과정에서 별도의 동의절차를 거쳐 아래와 같은 개인정보가 수집될 수 있습니다.
서비스에 따른 개인정보 수집항목
서비스명
수집항목
EBS통합웹>저작권 침해제보
[필수] 이름, 비밀번호, 이메일, 핸드폰번호, 이메일 수신여부
EBS통합웹>EBS스튜디오투어지원
[필수] 이름, 아이디, 이메일, 연락처, 지역, 단체명
EBS통합웹>취소/환불문의
[필수] 이름, 아이디, 은행명, 계좌번호, 예금주, 휴대폰번호
EBS통합웹>고객센터>이용문의>Q&A
[필수] 아이디, 이름, 이메일, 연락처
EBS통합웹>SNS인증 게시판
트위터 : [필수] SNS ID, URL, SNS URL
페이스북 : [필수] SNS ID, URL,SNS URL
카카오 : [필수] SNS ID, URL
EBS통합웹>EBS방송직업체험지원
[필수] 아이디, 성명, 단체명, 지역, 보호자 성명, 체험학생 이름, 학생 연령대, 참여인원, 연락 가능한 휴대폰, 이메일
EBS통합웹>모여라딩동댕>공개방송참여신청
[필수] 이름, 휴대전화, 이메일, 주소, 팀원이름, 팀원생년월일, 관람방법
EBS통합웹>방송홈페이지>개인정보수집게시판
[필수] 이름, 연락처, 이메일, 주소
EBS통합웹>EBS스토리기자단접수
[필수] 이름,생년월일,성별,주소,E-mail,휴대폰,학력,사진,기존활동여부,지원분야
[선택] SNS주소,지원경로
EBS 통합웹>EBS 방송 단체 문의
[필수] 유형, 선호프로그램, 기업명, 부서명, 담당자명, 연락처, 이메일, 문의내용, 방문경로
[선택] 이용 예상 인원
EBS 통합웹>원천징수영수증
[필수] 성명, 생년월일, 주민번호, 연락처, 메일주소
EBS Play 어플리케이션>모바일 PUSH알림
[필수] 단말기ID, 단말기OS정보, 아이디, Push ID, 알림(push)수신동의 여부, 야간알림 수신동의 여부
기관홈페이지>사회공헌>EBS사회공헌소개>활동안내>사회통합프로젝트>마음더하기
[필수] 이름, 전자우편, 연락처
기관홈페이지>고객센터>이용문의게시판
[필수] 아이디, 이름, 이메일, 연락처
기관홈페이지>EBS미디어 문화사업부문문의
[필수] 이름, 전자우편, 연락처
기관홈페이지>EBS시청자모니터단
[필수] ID, 성명, 성별, 자택전화번호, 휴대폰, 이메일
스페이스공감>관람신청
[필수] ID, 이름, 휴대폰번호, 이메일, SNS계정
스페이스공감>헬로루키 응모
[필수] 아이디, 이름, 이메일, 연락처
[선택] 트위터아이디, 페이스북아이디
초등>모바일 PUSH알림
[필수] 단말기ID, 단말기모델명, 단말기OS정보, 아이디, Push ID
초등>고객센터>Q&A
[필수] 이름,아이디, 이메일, 연락처
중학>고객센터>Q&A
[필수] 이름,아이디, 이메일
중학>모바일 PUSH알림
[필수] 단말기ID, 단말기모델명, 단말기OS정보, 아이디, Push ID
중학>중학 프리미엄 프리워드 앱
[필수] 이름, 아이디, 연락처
[선택] 생년월일
중학>중학 프리미엄 프리워드>앱 PUSH 알림
[필수] 단말기ID, 단말기모델명, 단말기OS정보, 아이디, Push ID
고교>고객센터>이용문의
[필수] 아이디, 이름, 이메일
고교>앱  푸쉬(PUSH) 알림 수신설정
[필수] 아이디, 단말기ID , 단말기모델명, 단말기 OS 정보, 푸쉬(PUSH)ID
고교>입시정보
[선택] 학생구분, 졸업연도, 고교명, 고교유형, 학생유형, 학생부 교과 평균 석차등급, 학·모평 성적
고교>무상교재신청
[필수] 아이디, 실명확인 이름, 실명확인 생년월일, 본인확인 연락처, 학교, 배송용 연락처,
주소, 학년, 교재선택정보
고교>교사지원센터>나의 학급
학생 : [필수] 아이디, 이름, 학년
선생님 : [필수] 학교명, 담당 학년, 담당 영역(과목), 담당 반
고교>부가정보
[선택] 지역, 학년정보, 방문목적, 방문경로
영어>고객센터>1:1문의
[필수] 아이디, 이름, 이메일
영어>영어교육채널활용설명회신청
[필수] 아이디, 이름, 전화번호, 이메일, 단체명
영어>학교대표교사신청
[필수] 아이디, 이름, 이메일, 휴대전화, 학교명
영어>AI펭톡 고객센터
[필수] 아이디, 회원코드, 이메일, 문의내용
[선택] 첨부파일
AI펭톡 어플리케이션
[일반회원] [필수] 아이디, 출생연도, 지역, 닉네임 [선택] 보호자 핸드폰, 학교구분, 학년
[학교회원] [필수] 닉네임, 회원코드, 비밀번호, 교육청, 학교명, 학년, 반, PUSH ID,
녹음정보(영상/음성)
영어>AI펭톡 교사 사이트
[필수] 아이디, 이름, 교육청, 학교명
[선택] 학년, 반, 학생수
영어>AI펭톡 LCMS 사이트
[필수] 아이디, 이름, 비밀번호, 소속업체, 이메일, 휴대전화번호, 교육청, 학교
수학>나의 성취도 테스트
[필수] 아이디, 이름, 지역, 학교, 학년
수학>매일 10분 수학
[필수] 아이디, 학년
초등온>고객센터>이용문의>이용문의게시판
[필수] 아이디, 이름, 이메일
EBS통합웹/초등온>무료수강지원신청
[필수] ID, 신청자(한글이름), 휴대전화번호
※ 증빙서류 내 포함된 개인정보
- 국가유공자증: 이름, 주민등록번호(앞자리), 보훈번호
- 국가유공자증명서: (유공자 및 수권자)이름, 주민등록번호(앞자리), 보훈번호, (유공자 및 수권자)주소, (신청자)이름, 주민등록번호(앞자리), (신청자)주소
- 장애인 복지카드: 이름, 주민등록번호(앞자리),장애유형 및 등급, 주소
- 장애인증명서: 이름, 주민등록번호(앞자리), 주소, 장애종별 및 등급, 장애인등록번호
- 기초생활수급자 수급자증명서: 이름, 생년월일, 주소, 수급자구분, 발행번호
- 차상위계층 확인서 : 이름, 생년월일, 주소, 세대주성명, 세대주와의 관계
- 한부모가족 증명서 : 이름, 생년월일, 세대주성명, 세대주와의 관계, 주소
- 북한이탈주민등록확인서 : 이름, 성별, 생년월일, 입국일
초등온>초목달>레벨테스트
[필수] 이름, 학년
초등온>주문고객정보 및 배송지정보
[필수] ID, 이름, 이메일, 전화번호, 휴대폰번호, 주소
온라인클래스
[필수] ID, 이름, 생년월일, 학교, 학년, 반, 번호
[선택] 과목, 프로필 이미지, 휴대폰번호
이솦 > 내 정보 > 회원정보 수정
[선택] 회원구분, 관심 SW분야, 관심 SW언어, 거주지역
이솦 > 기관홈페이지 > 홈페이지 회원가입
※ 홈페이지 가입회원의 이수증 연동을 위해 부가정보를 받기 원하는 기관 홈페이지
[필수] 소속(학교명), 성명, 생년월일
이솦 > 코딩학습 설문
[필수] 아이디, 설문대상, 성별
[선택] 출생년도
이솦 > 크리에이터 현황 > 크리에이터 신청하기
[필수] 이름(별명), 회원구분, 주요 경력
[선택] 경력 증명서, 포트폴리오, 프로필영상, 기타 증명서
이솦 > 배움터 > 화상 멘토링 > 화상 멘토링 개설
[필수] 멘토링 상세내용, 화상멘토링 영상
EBS교재서비스 > 학년정보
[선택] 학교급, 학년, 관심 과목
EBS교재서비스 > eBook 앱
[필수] 단말기 ID, 단말기 모델명, 단말기 OS정보
제3조 (개인정보의 보유 및 이용기간)
이용자 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 처리목적이 달성되면 지체없이 파기합니다. (회원가입의 경우 처리목적 달성이란 회원탈퇴 및 회원제명을 의미함) 단, 다음의 정보에 대하여는 아래의 사유로 명시한 기간 동안 보존합니다.
가. 개인정보 파일명: EBS 인터넷서비스 통합 회원 정보
보유근거: 정보주체동의
보유기간: 회원탈퇴시까지, 다만 회원탈퇴시점으로부터 5일간 기존 저장공간과 구분된 별도의 저장공간에 옮겨서 저장한 후 영구 파기 됩니다. 별도 저장되는 개인정보는 법령에 의한 경우를 제외하고 절대 다른 용도로 이용되지 않습니다. 단, 로그인ID는 중복가입방지를 위해 재사용이 불가하며 영구 보관 합니다.
나. 개인정보 파일명: EBS 인터넷서비스 결제 정보
보유근거: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
보유기간: 5년
다. 관련 법령에 따른 개인정보의 보관
상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다. 이 경우 <한국교육방송공사>는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다.
- 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
보존 기간 : 5년
- 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
보존 기간 : 5년
- 전자금융 거래에 관한 기록
보존 이유 : 전자금융거래법
보존 기간 : 5년
- 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
보존 기간 : 3년
- 표시/광고에 관한 기록
보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
보존 기간 : 6개월
- 웹사이트 방문기록
보존 이유 : 통신비밀보호법
보존 기간 : 3개월
제4조 (개인정보의 제3자 제공)
<한국교육방송공사>는 원칙적으로 이용자의 개인정보를 제1조 (개인정보의 처리 목적)에서 명시한 범위 내에서 처리하며, 이용자의 사전 동의 없이는 본래의 범위를 초과하여 처리하거나 제3자에게 제공하지 않습니다. 단, 다음의 경우에는 개인정보를 처리할 수 있습니다.
가. 이용자들이 사전에 동의한 경우
- 고교에서는 교재 구매 및 배송과 관련하여 이용자의 개인정보를 아래와 같이 제3자에게 제공합니다.
- 평생교육바우처 학습자등록, 출석보고 등의 행정보고를 위해 수집한 이용자의 개인정보를 아래와 같이 제3자에게 제공합니다.
개인정보처리방침 변경사항
개인정보를 제공받는자
제공하는
개인정보의 항목
제공받는 자의
개인정보 이용목적
제공받는 자의
개인정보 이용 및 보유기간
㈜교보문고
'교재 구매 시 꿈포인트를 사용하기 위한 이용자'의 로그인 결과와 해당 이용자의 꿈포인트 정보(제3자 제공에 동의한 사용자 중, 별도 제공되는 로그인용 웹페이지에서 직접 로그인을 수행하는 이용자에 한함)
3자 제공동의 이용자의 꿈포인트 확인
교보문고 교재 구매 시점에 사용 후 즉시파기
국가평생교육진흥원
구매상품, 수강이력
평생교육바우처 학습자등록, 출석보고 등의 행정보고
국가평생교육진흥원 평생교육바우처 홈페이지 개인정보처리방침 참조
한국문화예술위원회
카드정보 및 사용내역
문화누리카드 등록이용자 현황파악 등의 행정보고
한국문화예술위원회 문화누리카드 홈페이지 개인정보처리방침 참조
나. 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
제5조 (개인정보처리 위탁)
<한국교육방송공사>는 원칙적으로 이용자의 동의 없이 해당 개인정보의 처리를 타인에게 위탁하지 않습니다. 다만, 이용자의 동의를 받아 <한국교육방송공사>가 현재 개인정보 처리를 위탁하는 사항은 다음과 같습니다.
개인정보처리방침 변경사항
수탁 업체
위탁업무 내용
개인정보의
보유 및 이용기간
㈜KTis
불만처리 등 민원 및 고객 상담 서비스, EBS 콘텐츠 무료 수강 지원 서비스 운영
회원탈퇴시
혹은
위탁계약
종료시까지
클로잇㈜
EBS통합웹서비스, 초등서비스, 중학서비스, 스페이스공감, 모바일, 공통플랫폼(통합회원관리), 고교강의서비스, 영어채널 서비스, 수학서비스, 소프트웨어학습서비스, 온라인클래스, 교재서비스 시스템 운영
※클로잇㈜ 협력사
링인터랙티브, ㈜쉐어마인드, 유아이랩, 유인시스, ㈜아이브릭스
EBS통합웹서비스, 초등서비스, 중학서비스, 스페이스공감, 모바일, 공통플랫폼(통합회원관리), 고교강의서비스, 영어채널 서비스, 수학서비스, 소프트웨어학습서비스, 온라인클래스, 교재서비스 시스템 운영
※클로잇㈜ 협력사
엔에이치엔두레이 주식회사
온라인클래스 화상수업 시스템 운영
㈜LG유플러스
SMS 발송 대행 서비스
㈜지씨피플러스, 세무라이선스, ㈜성안당, ㈜에듀피디, ㈜이패스코리아, 신지원, ㈜케이티씨에듀케이션, ㈜챔프스터디, ㈜두넷, ㈜날개물류, ㈜와우에듀, ㈜홍인, ㈜명진씨앤피, ㈜메이플미디어, 한일에듀, ㈜멀티캠퍼스, ㈜포러스, ㈜에듀스파 박문각, ㈜아람출판사
직업(공인중개사, 공무원,자격증,컴퓨터활용 능력, 외국어/어학) 서비스 운영
※㈜날개물류 협력사
CJ대한통운㈜
※한일에듀 협력사
신영북스, CJ대한통운㈜
㈜초등프리미엄사업단, ㈜에듀필컨설팅, ㈜레드필스터디, ㈜혼공유니버스, ㈜메이플미디어, ㈜상록에스, ㈜매일국어, ㈜마더텅, 길벗스쿨
초등온 서비스 운영
스튜디오참
프리미엄중학 서비스 운영
㈜메이플미디어
외국어/어학서비스 스마트기기 상품 발송
젤라블루 코리아㈜
EBS통합웹서비스, 초등서비스, 중학서비스, 고교강의서비스, 수학서비스, 영어채널서비스, 소프트웨어학습서비스, 온라인클래스, 교재서비스 이벤트 운영과 제세공과금 처리
해당업무
종료시점까지
※젤라블루 코리아㈜ 협력사
쿠프마케팅, ㈜엠투넷, ㈜케이티알파
SMS 문자 발송 대행 서비스
㈜토스페이먼츠
유료 콘텐츠 결제 대행
해당업무
종료시점까지
㈜카카오페이
IBK기업은행
환불/환급 서비스 제공
해당업무 종료시점까지
㈜티사이언티픽
중학 프리미엄 이벤트 경품 배송과 제세공과금 처리
해당업무 종료시점까지
㈜제이엔테크놀러지
NICE신용평가㈜
본인인증
본인인증 단계에서만 이용. 해당업체의 기 보유한 개인정보를 이용하므로, 당사 입력정보에 대한 보유기간은 없음
EBS 고교 무상교재 신청 대상자의 실명인증
실명인증 단계에서만 이용. 해당업체의 기 보유한 개인정보를 이용하므로, 당사 입력정보에 대한 보유기간은 없음
㈜이노지스디
고교교재 무상지원과 관련된 '대상자확인, 직접 배송, 배송 및 관련 정보 안내
해당업무 종료시점까지
㈜안랩
㈜잉글리시헌트
㈜유탑소프트
NHN SERVICE㈜
한국전자통신연구원
AI펭톡 서비스 운영
해당업무 종료 시점까지
㈜윈큐브마케팅
중학 프리워드
열공샵 상품 쿠폰 교환
㈜티씨컴퍼니
단체구독(학교) 서비스 운영
회원탈퇴 시 혹은 위탁계약 종료시까지
위탁계약 시 개인정보보호 관련 법규의 준수, 개인정보에 관한 제3자 제공 금지 및 책임부담 등을 명확히 규정하고, 당해 계약내용을 서면 및 전자 보관하고 있습니다. 업체 변경 시 공지사항 및 개인정보처리방침을 통해 고지하겠습니다.
제6조 (이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법)
가. 이용자 및 법정 대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신 혹은 당해 만 14세 미만 아동의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며, 공사의 개인정보의 처리에 동의하지 않는 경우 동의를 거부하거나 가입해지(회원탈퇴)를 요청하실 수 있습니다. 다만, 그러한 경우 서비스의 일부 또는 전부 이용이 어려울 수 있습니다.
나. 이용자의 개인정보 조회, 수정을 위해서는 ‘정보수정’(또는 ‘회원정보수정’, ‘개인정보수정’ 등)을, 가입해지(동의철회)를 위해서는 “회원탈퇴”를 클릭하여 본인 확인 절차를 거치신 후 직접 열람, 정정 또는 탈퇴가 가능합니다. 만 14세 미만 아동의 경우, 법정대리인이 아동의 개인정보를 조회하거나 수정할 권리, 수집 및 이용 동의를 철회할 권리를 가집니다.
다. 혹은 개인정보 보호책임자에게 서면, 전화 또는 이메일로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다.
라. 이용자가 개인정보의 오류에 대한 정정을 요청하신 경우에는 정정을 완료하기 전까지 당해 개인정보를 이용 또는 제공하지 않습니다. 또한 잘못된 개인정보를 제3 자에게 이미 제공한 경우에는 정정 처리결과를 제3자에게 지체 없이 통지하여 정정이 이루어지도록 하겠습니다.
마. <한국교육방송공사>는 이용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 "제3조 개인정보의 보유 및 이용기간"에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.
제7조 (개인정보의 파기)
<한국교육방송공사>는 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.
가. 파기절차
이용자가 입력한 정보는 목적 달성 후 별도의 DB에 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 따라 일정기간 저장된 후 혹은 즉시 파기됩니다. 이 때, DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
나. 파기기한
이용자의 개인정보는 개인정보의 보유기간이 경과된 경우에는 보유기간의 종료일로부터 5일 이내에, 개인정보의 처리 목적 달성, 해당 서비스의 폐지, 사업의 종료 등 그 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 개인정보의 처리가 불필요한 것으로 인정되는 날로부터 5일 이내에 그 개인정보를 파기합니다.
종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
전자적 파일 형태의 정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용합니다.
제8조 개인정보 자동수집 장치의 설치, 운영 및 그 거부에 관한 사항
<한국교육방송공사>는 귀하의 정보를 수시로 저장하고 찾아내는 ‘쿠키(cookie)’ 등을 운용합니다. 쿠키란 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버가 귀하의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 귀하의 컴퓨터 하드디스크에 저장됩니다. 회사는 다음과 같은 목적을 위해 쿠키를 사용합니다.
가. 쿠키 등 사용
목적
회원과 비회원의 접속 빈도나 방문 시간 등을 분석, 이용자의 취향과 관심분야를 파악 및 자취 추적, 각종 이벤트 참여 정도 및 방문 회수 파악 등을 통한 타겟 마케팅 및 개인 맞춤 서비스 제공을 위하여 쿠키를 사용할 수 있습니다. 귀하는 쿠키 설치에 대한 선택권을 가지고 있습니다. 따라서, 쿠키는 개인을 식별하는 정보를 자동적/능동적으로 수집하지 않으며, 귀하는 웹브라우저에서 옵션을 설정함으로써 모든 쿠키를 허용하거나, 쿠키가 저장될 때마다 확인을 거치거나, 아니면 언제든지 모든 쿠키의 저장을 거부하거나 삭제할 수도 있습니다.
나. 쿠키 설정 거부 방법
쿠키 설정을 거부하는 방법으로는 회원님이 사용하시는 웹 브라우저의 옵션을 선택함으로써 모든 쿠키를 허용하거나 쿠키를 저장할 때마다 확인을 거치거나, 모든 쿠키의 저장을 거부할 수 있으며, 거부 시, 맞춤형 광고 수신이 제한됩니다.
다. 쿠키 보유기간
쿠키는 웹 페이지 종료 시 만료됩니다.
※ 설정방법 예(인터넷 익스플로어의 경우) : 웹 브라우저 상단의 도구 > 인터넷 옵션 > 개인정보
단, 귀하께서 쿠키 설치를 거부하였을 경우 서비스 제공이 어렵거나 서비스 이용에 제한이 있을 수 있습니다.
제9조 (행태정보의 수집·이용·제공 및 거부 등에 관한 사항)
가. <한국교육방송공사>는 EBS통합웹, 초등온, 중학 서비스 이용 시 이용과정에서 정보주체에게 최적화된 맞춤형 서비스 및 혜택, 온라인 맞춤형 광고 등을 제공하기 위하여 행태정보를 수집·이용하고 있습니다.
행태정보의 수집이용제공 및 거부 등에 관한 사항
수집하는 행태정보의 항목
행태정보 수집 방법
행태정보 수집 목적
보유·이용기간 및 이후 정보처리 방법
이용자의 웹사이트/앱서비스 방문이력, 검색이력, 구매이력
이용자의 웹 사이트 및 앱 방문/실행시 자동 수집
서비스 개선을 위한 통계 수집
수집일로부터 1년 후 파기
나. <한국교육방송공사>는 EBS통합웹, 초등온, 중학 서비스 이용 시 다음과 같이 온라인 맞춤형 광고 사업자가 행태정보를 수집·처리하도록 허용하고 있습니다.
행태정보의 수집이용제공 및 거부 등에 관한 사항
수집하는 행태정보의 항목
행태정보 수집 방법
행태정보를 제공받는자
행태정보 보유·이용기간 및 이후 정보처리 방법
이용자의 웹사이트/앱서비스 방문이력, 검색이력, 구매이력, 광고식별자
이용자의 웹 사이트 및 앱 방문/실행시 자동 수집
· 사업자 : 마름모커뮤니케이션
· 매체 : 네이버, 카카오, 모비온, 아크로스ADN, 구글애즈
수집일로부터 1년 보관 후 삭제
다. 맞춤형 광고의 이용자 정보보호
<한국교육방송공사>는 온라인 맞춤형 광고 등에 필요한 최소한의 행태정보만을 수집하며, 사상, 신념, 가족 및 친인척관계, 학력·병력, 기타 사회활동 경력 등 개인의 권리·이익이나 사생활을 뚜렷하게 침해할 우려가 있는 민감한 행태정보를 수집하지 않습니다.<한국교육방송공사>는 만 14세 미만임을 알고 있는 아동이나 만14세 미만의 아동을 주 이용자로 하는 온라인 서비스로부터 맞춤형 광고 목적의 행태정보를 수집하지 않고, 만 14세 미만임을 알고 있는 아동에게는 맞춤형 광고를 제공하지 않습니다.
라. 맞춤형 광고 설정 방법
<한국교육방송공사>는 모바일 앱에서 온라인 맞춤형 광고를 위하여 광고식별자를 수집·이용합니다. 정보주체는 모바일 단말기의 설정 변경을 통해 앱의 맞춤형 광고를 차단·허용할 수 있습니다.
▸ 스마트폰의 광고식별자 차단/허용
1) 안드로이드
① 설정 → ② 개인정보보호 → ③ 광고 → ③ 광고 ID 재설정 또는 광고ID 삭제
2) 아이폰
① 설정 → ② 개인정보보호 → ③ 추적 → ④ 앱이 추적을 요청하도록 허용 끔
※ 모바일 OS 버전에 따라 메뉴 및 방법이 다소 상이할 수 있습니다.
마. 정보주체는 웹브라우저의 쿠키 설정 변경 등을 통해 온라인 맞춤형 광고를 일괄적으로 차단·허용할 수 있습니다. 다만, 쿠키 설정 변경은 웹사이트 자동로그인 등 일부 서비스의 이용에 영향을 미칠 수 있습니다.
▸ 웹브라우저를 통한 맞춤형 광고 차단/허용
1) Internet Explorer를 사용하는 경우 쿠키 설정 방법
<보기>
2) Safari를 사용하는 경우 쿠키 설정 방법
<보기>
3) FireFox를 사용하는 경우 쿠키 설정 방법
<보기>
4) Chrome 브라우저를 사용하는 경우 쿠키 설정 방법
<보기>
바. <한국교육방송공사>는 EBS통합웹, 초등온, 이솦 서비스 이용 시 구글(Google)이 제공하는 서비스인 구글 애널리틱스(Google Analytics)를 이용해 방문자의 웹사이트 이용을 분석합니다. 구글 애널리틱스는 쿠키를 통하여 웹사이트 이용자의 행태정보를 수집합니다. 이용자는 브라우저 설정을 통해 구글 애널리틱스 차단 부가 기능을 다운로드 및 설치(
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout
) 또는 브라우저의 쿠키 설정 거부를 통해 구글 애널리틱스 이용을 거부할 수 있습니다.
행태정보의 수집이용제공 및 거부 등에 관한 사항
수집하는 행태정보의 항목
행태정보 수집 방법
행태정보 수집 목적
보유·이용기간 및 이후 정보처리 방법
지역, 접속이력, 콘텐츠 이용내역 등
이용자의 웹 사이트 및 앱 방문/실행시 자동 수집
통계 작성 및 학술 연구 등
Google 개인정보보호정책, Google Analytics 이용약관 참조
제10조 (개인정보의 안전성 확보 조치)
<한국교육방송공사>는 개인정보보호법 제29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 실시 하고 있습니다.
가. 개인정보 처리 직원의 최소화 및 교육
개인정보를 처리하는 직원을 지정하고 담당자에 한정시켜 최소화 하여 개인정보를 관리하는 대책을 시행하고 있습니다.
나. 정기적인 자체 감사 실시
개인정보 처리 관련 안정성 확보를 위해 정기적(분기 1회)으로 자체 감사를 실시하고 있습니다.
다. 내부관리계획의 수립 및 시행
개인정보의 안전한 처리를 위하여 내부관리계획을 수립하고 시행하고 있습니다.
라. 개인정보의 암호화
이용자의 개인정보는 비밀번호는 암호화 되어 저장 및 관리되고 있어, 본인만이 알 수 있으며 중요한 데이터는 파일 및 전송 데이터를 암호화 하거나 파일 잠금 기능을 사용하는 등의 별도 보안기능을 사용하고 있습니다.
마. 해킹 등에 대비한 기술적 대책
<한국교육방송공사>는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의한 개인정보 유출 및 훼손을 막기 위하여 보안프로그램을 설치하고 주기적인 갱신 및 점검을 하며 외부로부터 접근이 통제된 구역에 시스템을 설치하고 기술적/물리적으로 감시 및 차단하고 있습니다.
바. 개인정보에 대한 접근 제한
개인정보를 처리하는 데이터베이스시스템에 대한 접근권한의 부여,변경,말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위하여 필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다.
사. 접속기록의 보관 및 위변조 방지
개인정보처리시스템에 접속한 기록을 최소 2년 이상 보관, 관리하고 있으며, 접속 기록이 위변조 및 도난, 분실되지 않도록 관리하고 있습니다.
아. 문서보안을 위한 잠금장치 사용
개인정보가 포함된 서류, 보조저장매체 등을 잠금장치가 있는 안전한 장소에 보관하고 있습니다.
자. 비인가자에 대한 출입 통제
개인정보를 보관하고 있는 물리적 보관 장소를 별도로 두고 이에 대해 출입통제 절차를 수립, 운영하고 있습니다.
제11조 (개인정보 보호책임자)
<한국교육방송공사>는 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련된 이용자의 고충을 처리하기 위하여 개인정보 보호책임자 및 담당자를 지정하고 있습니다.
개인정보 관리책임자
구분
고객서비스(문의처)
개인정보 보호책임자
개인정보 보호담당자
담당부서
EBS 고객센터
정보보호단
정보보호단
성명
-
윤현철
박상영
전화번호
1588-1580
1588-1580
1588-1580
이메일
helpdesk@ebs.co.kr
helpdesk@ebs.co.kr
helpdesk@ebs.co.kr
제12조 (개인정보처리방침의 변경)
본 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 이전 개인정보처리방침은 본 페이지 상단 시행일자별 바로가기 버튼을 통해 확인할 수 있습니다.
시행일자: 2023년 07월 27일
제13조 (권익침해 구제방법)
정보주체는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 등에 분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다. 이 밖에 기타 개인정보침해의 신고, 상담에 대하여는 아래의 기관에 문의하시기 바랍니다.
가.개인정보 분쟁조정위원회: (국번없이) 1833-6972 (
https://www.kopico.go.kr
)
나.개인정보 침해신고센터: (국번없이) 118 (
https://privacy.kisa.or.kr
)
다.대검찰청 사이버수사과: (국번없이) 1301 (
http://www.spo.go.kr
)
라.경찰청 사이버안전국: (국번없이) 182 (
http://cyberbureau.police.go.kr
)
User Guide
Conditions of Use
Privacy Policy
Find ID
/
Password Reissue
10393 경기도 고양시 일산동구 한류월드로 281 한국교육방송공사​  |  사업자등록번호 : 229-82-01343 (한국교육방송공사사장 김유열)
EBS 스마트 고객센터 : 1588-1580  |  
			인터넷문의 :
helpdesk@ebs.co.kr
|  부가통신사업신고 : 10077 통신판매업신고 : 고양일산동-1415호
[사업자정보확인]
Copyright ⓒ
EBS
All Rights Reserved
ⓒ EBS
1588-1580