관세청-개인정보처리방침
본문으로 바로가기
메인메뉴 바로가기
이 누리집은 대한민국 공식 전자정부 누리집입니다.
관세청 Korea Customs Service
홈으로
국가상징
관세법령정보포털
ENGLISH
글자 확대
글자 축소
통합검색
통합검색
검색어 입력
검색
검색영역 닫기
모바일 검색영역 버튼
관세청 Korea Customs Service
모바일 메뉴
정보공개
정보공개 제도
정보공개 제도안내
비공개 대상정보 세부기준
사전정보 공표
사전정보공표 공표목록
고액상습 체납자 명단공개
부패 공직자 제재현황
불법 마약류 정보
정책 실명제
업무추진비
정보목록
정보목록 공개
공공 데이터 개방
공공 데이터 제공신청
공공 데이터 오류신고
관세행정
수출입 통관
수입 통관
수출 통관
특송물품 통관
우편물 통관
수입물품 가격신고 제도
납세신고 및 납부방법
관세감면 및 감면물품 사후관리
지식재산권 보호
신고/제출서류 보관
FTA
자유무역협정(FTA)란?
비가공증명
비가공증명제도
발급내역조회
FAQ및 공지사항
개인 통관
해외직구(전자상거래) 통관절차
해외직구물품 관세환급
여행자 휴대품 통관
입국장 면세점
해외 이사화물
간이 통관절차
출·입국 외환신고
기업부담 완화제도
보세공장 제도
관세환급
관세분할납부 대상
수입 부가세 납부유예제도
중소기업 활력지원 프로그램
해외통관 애로 해소
관세조사 유예
납세협력 프로그램
보정 제도
AEO 제도
납세신고 도움정보
특수관계과세가격사전심사(ACVA)
성실신고 이행확인
관세조사
종합심사
원산지 표시
원산지 검증
성실신고 불이행
신고내용 오류
불성실 신고
수정수입세금계산서 발급 제한
납세자 권리보호
관세조사시 납세자 권리보호
FTA 원산지검증 납세자 권리보호
납세자 권리구제
과세전 적부심사 청구
사후 구제절차
관세 종합상담
납세자보호관
기타 행정
외국환거래
알림·소식
공지사항
공지사항
보도자료
사실확인
공고·공시
관세청 공고
보세판매장 공고
행정규칙 행정예고
공매공고
공시 송달방
홍보마당
해외직구 여기로
그림 자료
쉽게보는 품목분류
홍보동영상
관세청 메타버스
국제기구 현황 및 활동
세계무역기구(WTO)
세계관세기구(WCO)
아시아 · 태평양 경제협력체(APEC)
동남아시아 국가연합(ASEAN)
아시아 · 유럽 정상회의(ASEM)
관세행정관련 국제협약
통합 자료실
관세행정안내자료
관세용어 사전
민원서식 및 작성요령
자료실
환전영업자
관세연감
국민참여
참여광장
혁신광장
관세조사 유예
국민 신문고
규제혁신
칭찬합시다
신고마당
밀수 신고
예산낭비 신고
체납자 은닉재산 신고센터
원산지표시 위반신고
부패신고
정책참여
정책토론
전자 공청회
생각모음
국민 생각함
국민참여예산
적극행정
적극행정과 소극행정
적극행정 추진방안
적극행정 국민추천
안전보건
안전보건 경영방침
안전보건 의견함
안전신문고
관세청소개
관세청 소개
중요임무 및 전망
핵심가치 및 행동규범
설립목적 및 기능
관세청 상징
연혁
관세행정 서비스 헌장
관세청 공무원 행동강령
청·차장 소개
청장 소개
청장과의 대화
차장 소개
조직 및 직원안내
관세청 조직도
세관조직 안내
직원 안내
채용 정보
채용 정보
관세공무원의 역할
관련 기관안내
정부기관
유관기관
외국관세
찾아오시는 길
약도
청사 안내도
누리집 안내지도
이용안내
누리집 이용안내
자주찾는질문(FAQ)
개인정보처리방침
저작권보호정책
저작권 정책
공공데이터 이용 정책
읽기전용프로그램
RSS서비스
모바일서비스
누리집 안내지도
배너광장
개인정보처리방침
HOME
이용안내
개인정보처리방침
인쇄
공유
URL공유
페이스북
트위터
카카오스토리
관세청 개인정보 처리방침
관세청은 「개인정보 보호법」 제30조에 따라 정보주체의 개인정보를 보호하고 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리방침을 수립·공개합니다.
목 차
개인정보의 처리 목적
개인정보의 처리 및 보유기간
제3자 제공에 관한 사항
위탁 사항
정보주체의 권리·의무 및 행사방법
자동으로 수집하는 장치의 설치·운영 및 거부방법
개인정보의 파기
개인정보의 안전성 확보조치
개인정보 보호책임자
개인정보 열람창구
권익침해 구제방법
개인정보의 추가적인 이용·제공의 기준
영상정보처리기기 설치·운영
개인정보 처리방침 변경
제1조(개인정보의 처리목적)
1
관세청은 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리합니다. 처리하고 있는 개인정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않으며, 이용 목적이 변경되는 경우에는 개인정보 보호법 제18조에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.
1. 홈페이지 게시판 이용(청장과의 대화, 여론광장)
홈페이지의 게시판 이용시 본인확인(휴대폰 본인인증, 아이핀(I-PIN)인증)을 위해 개인정보를 처리합니다.
2. 민원사무 처리
민원인의 신원 확인, 민원사항 확인, 사실조사를 위한 연락·통지, 처리결과 통보 등의 목적으로 개인정보를 처리합니다.
3. 관세행정 절차 전반에 관한 개인정보 업무 처리
관세행정(수입 및 수출 신고 등) 개인정보 처리업무에 따른 처리 목적으로 개인정보를 처리합니다.
2
관세청은 개인정보 보호법 제32조에 따라 등록·공개하는 개인정보파일의 처리목적은 다음과 같습니다.
개인정보파일 대장 열람
좀더 상세한 관세청의 개인정보파일 등록사항 공개는 개인정보보호위원회 개인정보보호 종합포털(www.privacy.go.kr) → 민원마당 → 개인정보열람 등 요구 → 개인정보파일 목록검색 메뉴를 활용해주시기 바랍니다
제2조(개인정보의 처리 및 보유 기간)
1
관세청은 법령에 따른 개인정보 보유·이용기간 또는 정보주체로부터 개인정보를 수집시에 동의받은 개인정보 보유·이용기간 내에서 개인정보를 처리·보유합니다.
2
관세청에서 처리하는 개인정보의 내용 및 보유 기간에 대한 자세한 사항은 제1조 개인정보파일대장 목록이나 , 개인정보보호위원회 '개인정보보호 포털(www.privacy.go.kr)에서 확인할 수 있습니다
- 개인정보보호포털 =>민원마당 =>개인정보 열람 등 요구=>개인정보파일 목록검색=>기관명 '관세청'
제3조(제3자 제공에 관한 사항)
1
관세청은 정보주체의 동의, 법률의 특별한 규정 등 「개인정보 보호법」 제17조, 제18조에 해당하는 경우에만 개인정보를 제3자에게 제공합니다.
「 개인정보 보호법 제17조 」
1. 정보주체의 동의를 받은 경우
2. 개인정보보호법 제15조제1항제2호,제3호,제5호에 따라 개인정보를 수집한 목적 범위에서 개인정보를 제공하는 경우
「 개인정보 보호법 제18조 」
1. 정보주체로부터 별도의 동의를 받는 경우
2. 법률에 특별한 규정이 있는 경우
3. 정보주체 또는 그 법정대리인이 의사표시를 할 수 없는 상태에 있거나 주소불명 등으로 사전 동의를 받을 수 없는 경우로서 명백히 정보주체 또는 제3자의 급박한 생명, 신체, 재산의 이익을 위하여 필요하다고 인정되는 경우
4. 〈삭제〉
5. 개인정보를 목적 외의 용도로 이용하거나 이를 제3자에게 제공하지 아니하면 다른 법률에서 정하는 소관 업무를 수행할 수 없는 경우로서 보호위원회의 심의 · 의결을 거친 경우
6. 조약, 그 밖의 국제협정의 이행을 위하여 외국정보 또는 국제기구에 제공하기 위하여 필요한 경우
7. 범죄의 수사와 공소의 제기 및 유지를 위하여 필요한 경우
8. 법원의 재판업무 수행을 위하여 필요한 경우
9. 형(形) 및 감호, 보호처분의 집행을 위하여 필요한 경우
제4조(위탁 사항)
1
관세청은 원활한 개인정보 업무처리를 위하여 다음과 같이 개인정보 처리업무를 위탁하고 있습니다.
1. 국가관세종합정보망 운영 및 유지관리
위탁받는 자 (수탁자) : (재)국가관세종합정보망운영연합회
위탁하는 업무의 내용 : 국가관세종합정보망 운영, 유지관리 업무
2. 원산지 수집·분석
위탁받는 자 (수탁자) : (재)국제원산지정보원
위탁하는 업무의 내용 : 원산지정보 수집·분석 업무
3. 고객지원센터 전화상담
위탁받는 자 (수탁자) : ㈜휴넥트
위탁하는 업무의 내용 : 관세청 업무 전화상담
4. 내부정보시스템 유지관리
위탁받는 자 (수탁자) : ㈜유플러스아이티
위탁하는 업무의 내용 : 내부정보시스템 유지관리 업무
5. 정보분석시스템 유지관리
위탁받는 자 (수탁자) : ㈜데이터월드
위탁하는 업무의 내용 : 정보분석시스템 유지관리 업무
6. 홈페이지 유지관리
위탁받는 자 (수탁자) : ㈜라인월드
위탁하는 업무의 내용 : 홈페이지 유지관리 업무
7. PC/보안/네트워크 유지관리
위탁받는 자 (수탁자) : ㈜이노솔루텍
위탁하는 업무의 내용 : PC/보안/네트워크 유지관리 업무
8. 빅데이터 플랫폼 고도화 및 분석모델 개발사업
위탁받는 자 (수탁자) : ㈜케이씨넷
위탁하는 업무의 내용 : 빅데이터 시스템 구축 및 분석모델 개발/유지관리 업무
2
관세청은 위탁계약 체결 시 개인정보 보호법 제26조에 따라 위탁업무 수행목적 외 개인정보 처리금지, 기술적·관리적 보호조치, 재위탁 제한, 수탁자에 대한 관리·감독, 손해배상 등 책임에 관한 사항을 계약서 등 문서에 명시하고, 수탁자가 개인정보를 안전하게 처리하는지를 감독하고 있습니다.
3
위탁업무의 내용이나 수탁자가 변경될 경우에는 지체없이 본 개인정보 처리방침을 통하여 공개하도록 하겠습니다.
제5조(정보주체의 권리·의무 및 행사방법)
1
정보주체는 관세청에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.
1. 개인정보 열람
관세청에서 보유하고 있는 개인정보파일은 개인정보보호법 제35조(개인정보의 열람)에 따라 자신의 개인정보에 대한 열람을 요구할 수 있습니다. 다만, 개인정보 열람요구는 법 제35조 4항에 의하여 열람 요구가 제한될 수 있습니다.
2. 개인정보 정정·삭제
관세청에서 보유하고 있는 개인정보파일은 개인정보보호법 제36조(개인정보의 정정·삭제)에 따라 자신의 개인정보에 대한 정정 또는 삭제를 요구할 수 있습니다. 다만, 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없습니다.
3. 개인정보 처리정지
관세청에서 보유하고 있는 개인정보파일은 개인정보보호법 제37조(개인정보의 처리정지 등)에 따라 자신의 개인정보에 대한 처리정지를 요구할 수 있습니다. 다만, 개인정보 처리정지 요구 시 법37조 2항에 의하여 처리정지 요구가 거절될 수 있습니다.
4. 불복 구제 절차
관세청은 정보주체가 열람, 정정·삭제, 처리정지 등 개인정보 관련 요청사항의 조치 결과에 대해 불복이 있는 경우 이의를 제기할 수 있도록 필요한 절차를 마련하여 다음과 같이 안내합니다.
가. 불복사유
정보공개 청구에 대한 관세청의 열람거절
정보공개 청구에 대한 관세청의 일부열람
정보공개 청구일로부터 20일 이내에 관세청이 공개 여부를 통지하지 않은 경우
나. 처리절차
이의신청 :「공공기관의 정보공개에 관한 법률」제18조(이의신청)
행정심판 :「공공기관의 정보공개에 관한 법률」제19조(행정심판)
행정소송 :「공공기관의 정보공개에 관한 법률」제20조(행정소송)
2
제1항에 따른 권리 행사는 관세청에 대해 개인정보 보호법 시행규칙 별지 제8호 서식에 따라 서면, 전자우편, 팩스 등을 통하여 하실 수 있으며 관세청은 이에 대해 지체없이 조치하겠습니다.
[개인정보보호법 시행규칙 별지 제8호] 개인정보(열람, 정정·삭제, 처리정지) 요구서
3
정보주체가 개인정보의 오류 등에 대한 정정 또는 삭제를 요구한 경우에는 관세청은 정정 또는 삭제를 완료할 때까지 당해 개인정보를 이용하거나 제공하지 않습니다.
4
제1항에 따른 권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수 있습니다. 이 경우 개인정보 보호법 시행규칙 별지 제11호 서식에 따른 위임장을 제출하셔야 합니다.
[개인정보보호법 시행규칙 별지 제11호] 위임장
5
관세청에서는 정보주체 권리에 따른 열람의 요구, 정정·삭제의 요구, 처리정지의 요구 시 열람 등 요구를 한 자가 본인이거나 정당한 대리인인지의 확인을 위해 연락을 할 수 있습니다. 이를 거부하거나 연락이 되지 않을 경우 열람 등이 어려움을 알려드립니다.
제6조(개인정보를 자동으로 수집하는 장치의 설치·운영 및 거부에 관한 사항)
1
인터넷 서비스 이용과정에서 아래 개인정보 항목이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.
IP주소,쿠키, 서비스 이용기록, 방문기록, 불량 이용기록 등
쿠키를 통한 자송수집은 웹브라우저 옵션 설정을 통해 거 부할 수 있으며, 거부 할 경우 일부 서비스 제공에 어려움이 있을 수 있습니다.
쿠키 설정 거부 방법
(인터넷익스플로러) 웹 브라우저 상단의 '도구'>'인터넷 옵션'>'개인정보' 탭에서 '설정'을 이용, 상위레벨로 변경하여 쿠키를 통한 저장 차단
(크롬브라우저)‘우측상단(？)’>‘설정’>‘개인정보보호 및 보안’>‘쿠키 및 기타사이트 데이터’에서 쿠키를 차단
(엣지브라우저) ‘우측상단(？)’>‘설정’>‘쿠키및사이트권한’>‘쿠키 및 사이트 데이터 관리 및 삭제’에서 쿠키 허용 해제
제7조(개인정보의 파기)
1
관세청은 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체 없이 해당 개인정보를 파기합니다.
2
정보주체로부터 동의 받은 개인정보 보유기간이 경과하거나 처리목적이 달성되었음에도 불구하고 다른 법령에 따라 개인정보를 계속 보존하여야 하는 경우에는, 해당 개인정보(또는 개인정보파일)를 별도의 데이터베이스(DB)로 옮기거나 보관 장소를 달리하여 보존합니다.
3
개인정보 파기의 절차 및 방법은 다음과 같습니다.
1. 파기절차
관세청은 파기하여야 하는 개인정보(또는 개인정보파일)에 대해 개인정보 파기계획을 수립하여 파기합니다. 관세청은 파기 사유가 발생한 개인정보(또는 개인정보파일)를 선정하고, 관세청의 개인정보 보호책임자의 승인을 받아 개인정보(또는 개인정보파일)를 파기합니다.
2. 파기방법
관세청은 전자적 파일 형태로 기록·저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없도록 파기하며, 종이 문서에 기록·저장된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.
제8조(개인정보의 안전성 확보조치)
1
관세청은 개인정보의 안전성 확보를 위해 다음과 같은 조치를 취하고 있습니다.
1. 관리적 조치 : 내부관리계획 수립·시행, 정기적 직원 교육 등
2. 기술적 조치 : 개인정보처리시스템 등의 접근권한 관리, 접근통제 설치, 고유식별정보 등의 암호화, 보안프로그램 설치
3. 물리적 조치 : 전산실, 자료보관실 등의 접근통제
제9조(개인정보 보호책임자)
1
관세청은 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.
개인정보 보호책임자
성명 : 유영한
직책 : 정보데이터정책관
직급 : 일반직고위공무원
연락처 : 042-481-7950, e-mail:
rapael68@naver.com
, FAX: 042-481-7769
개인정보 보호담당자
부서명 : 정보관리담당관
담당자 : 이두남
연락처 : 042-481-7703, e-mail:
dlenska@korea.kr
, FAX: 042-481-7779
2
정보주체께서는 관세청의 서비스(또는 사업)를 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호 책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. 관세청은 정보주체의 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.
제10조(개인정보 열람청구)
1
정보주체는 개인정보 보호법 제35조에 따른 개인정보의 열람 청구를 아래의 부서에 할 수 있습니다. 관세청은 정보주체의 개인정보 열람청구가 신속하게 처리되도록 노력하겠습니다.
개인정보 열람청구 접수·처리 부서
부서명 : 정보관리담당관
담당자 : 이두남
연락처 : 042-481-7703, e-mail:
dlenska@korea.kr
, FAX: 042-481-7779
2
정보주체께서는 제1항의 열람청구 접수·처리부서 이외에, 개인정보호호위원회의 ‘개인정보보호 종합포털’ 웹사이트(www.privacy.go.kr)를 통해서도 개인정보 열람청구를 하실 수 있습니다.
개인정보보호위원회 개인정보보호 종합포털 → 민원마당 → 개인정보 열람등 요구 (아이핀(I-PIN) 또는 휴대폰 본인인증 필요)
제11조(권익침해 구제방법)
정보주체는 아래의 기관에 대해 개인정보 침해에 대한 피해구제, 상담 등을 문의하실 수 있습니다.
아래의 기관은 관세청과는 별개의 기관으로서, 관세청의 자체적인 개인정보 불만처리, 피해구제 결과에 만족하지 못하시거나 보다 자세한 도움이 필요하시면 문의하여 주시기 바랍니다.
KISA 개인정보침해신고센터 : (국번없이) 118 (
https://privacy.kisa.or.kr
)
개인정보분쟁조정위원회 : (국번없이) 1833-6972 (
https://www.kopico.go.kr
)
대검찰청 사이버수사과 : (국번없이) 1301 (
http://www.spo.go.kr
)
경찰청 사이버안전국 : (국번없이) 182 (
https://cyberbureau. police. go. kr)
제12조(개인정보의 추가적인 이용·제공의 기준)
1
관세청은 개인정보를 당초 수집목적을 벗어나 이용·제공하지 않습니다. 다만, 필요한 경우 개인정보보호법 제15조제3항, 제17조제4항에 따라 수집한 개인정보에 대한 추가적인 이용·제공을 할 수 있으며, 해당 경우에는 개인정보보호법 시행령 제14조의2에 명시된 각 사항을 고려하여 정보주체의 이익을 부당하게 침해하지 않도록 하고 있습니다.
「 개인정보 보호법 시행령 제14조의2 」
1. 당초 수집 목적과 관련성이 있는지 여부
2. 개인정보를 수집한 정황 또는 처리 관행에 비추어 볼 때 개인정보의 추가적인 이용 또는 제공에 대한 예측 가능성이 있는지 여부
3. 정보주체의 이익을 부당하게 침해하는지 여부
4. 가명처리 또는 암호화 등 안전성 확보에 필요한 조치를 하였는지 여부
제13조(영상정보처리기기 설치·운영)
1
관세청은 아래와 같이 영상정보처리기기를 설치·운영하고 있습니다.
1. 영상정보처리기기 설치근거·목적 : 관세청의 시설안전·화재예방, 공항만 감시
2. 설치 대수, 설치 위치, 촬영 범위 : 청사 로비·민원실, 공항만 등 주요시설물을 촬영범위로 소속기관별 운영
3. 관리책임자, 담당부서 및 영상정보에 대한 접근권한자 :소속기관별 관리책임자
4. 영상정보 촬영시간, 보관기간, 보관장소, 처리방법
촬영시간 : 24시간 촬영
보관기간 : 촬영시부터 30일
보관장소 및 처리방법 : 소속기관별 운영실에서 보관·처리
5. 영상정보 확인 방법 및 장소 : 소속기관별 관리책임자에 요청
6. 정보주체의 영상정보 열람 등 요구에 대한 조치 : 개인영상정보 열람·존재확인 청구서로 신청하여야 하며, 정보주체 자신이 촬영된 경우 또는 명백히 정보주체의 생명·신체·재산 이익을 위해 필요한 경우에 한해 열람을 허용함
7. 영상정보 보호를 위한 기술적·관리적·물리적 조치 : 내부관리계획 수립, 접근통제 및 접근권한 제한, 영상정보의 안전한 저장·전송기술 적용, 처리기록 보관 및 위·변조 방지조치, 보관시설 마련 및 잠금장치 설치 등
영상정보처리기기 운영·관리방침
제14조(개인정보 처리방침 변경)
1
이 개인정보 처리방침은 2022. 12. 09 부터 적용됩니다.
2
이전의 개인정보 처리방침은 아래에서 확인하실 수 있습니다.
이전의 개인정보 처리방침
이전 개인정보 처리방침
파일 다운로드
2022. 09. 20 ∼ 2022. 12. 09 적용
이전의 개인정보 처리방침
2022. 04. 19 ∼ 2022. 09. 20 적용
이전의 개인정보 처리방침
2021. 12. 08 ∼ 2022. 04. 19 적용
이전의 개인정보 처리방침
2021. 06. 14 ∼ 2021. 12. 07 적용
이전의 개인정보 처리방침
2021. 03. 31 ∼ 2021. 06. 13 적용
이전의 개인정보 처리방침
2021. 01. 17 ∼ 2021. 03. 30 적용
이전의 개인정보 처리방침
2019. 09. 01 ~ 2021. 01. 17 적용
이전의 개인정보 처리방침
2019. 05. 10 ~ 2019. 08. 31 적용
이전의 개인정보 처리방침
2017. 09. 11 ~ 2019. 05. 09 적용
이전의 개인정보 처리방침
2017. 02. 28 ~ 2017. 09. 10 적용
이전의 개인정보 처리방침
2016. 06. 30 ~ 2017. 02. 27 적용
이전의 개인정보 처리방침
2016. 03. 02 ~ 2016. 06. 29 적용
이전의 개인정보 처리방침
2015. 05. 29 ~ 2016. 03. 01 적용
이전의 개인정보 처리방침
2014. 10. 28 ~ 2015. 05. 28 적용
이전의 개인정보 처리방침
2014. 05.20 ~ 2014. 10. 27 적용
이전의 개인정보 처리방침
2013. 08. 15 ~ 2014. 05. 19 적용
이전의 개인정보 처리방침
2012. 08. 01 ~ 2013. 08. 14 적용
이전의 개인정보 처리방침
콘텐츠 만족도 조사
페이지에서 제공하는 정보에 대하여 어느 정도 만족하셨습니까?
만족도 조사
매우만족
만족
보통
불만족
매우불만족
기타의견 :
이용안내
읽기전용프로그램
저작권보호정책
개인정보처리방침
찾아오시는길
고객만족도조사
관련 누리집
UNI-PASS전자통관
해외통관지원센터
고객지원센터
FTA 포털
수출입무역통계
관세법령정보포털
관세청빅데이터포털
세관 바로가기
인천공항본부세관
김포공항세관
인천본부세관
수원세관
안산세관
서울본부세관
안양세관
천안세관
청주세관
대전세관
속초세관
동해세관
성남세관
파주세관
부산본부세관
김해공항세관
용당세관
양산세관
창원세관
마산세관
경남남부세관
경남서부세관
대구본부세관
울산세관
구미세관
포항세관
광주본부세관
광양세관
목포세관
여수세관
군산세관
제주세관
전주세관
평택세관
중앙관세분석소
관세평가분류원
관세인재개발원
(35208) 대전광역시 서구 청사로 189 정부대전청사 1동
홈페이지 문의
1544-1285
Copyright © Korea Customs Service All Rights Reserved.
최상단으로 이동