위택스안내 > 개인정보처리방침
키보드보안, PC방화벽
사용여부 체크 알림
nProtect (키보드보안, PC방화벽) 사용
오늘하루 그만보기
닫기
레이어창닫기
본문으로 이동
탑메뉴로 이동
하단으로 이동
로그인
회원가입
인증센터
화면크기
화면축소
100%
화면확대
위택스
신고하기
신고하기
취득세
부동산
등록면허세
등록분
면허분
레저세
지역자원시설세
담배소비세
제조자
수입판매업자
납세담보확인 발급신청
담배반출 신고
면세담배 공급신고
반출 전 신고·납부
주민세
종업원분
사업소분
건물사용명세서
지방소득세
특별징수
종합소득분
양도소득분
법인소득분
자동차세
주행분
지방세외수입
총포 수수료
건설업등록 수수료
신고내역
지방세
지방소득세
담배반출
면세담배공급
총포 수수료
건설업등록 수수료
수정·경정
수정신고
담배소비세 수정신고
경정청구
경정청구 내역
납부하기
납부하기
지방세
지방세외수입
환경개선부담금
상하수도요금
전자납부번호 조회·납부
지방세
지방세외수입
환경개선부담금
상하수도요금
통합납부바구니
납부바구니 조회
납부확인
납부결과
납부결과
지방세
지방세외수입
환경개선부담금
상하수도요금
전자납부번호 조회
납세자 일괄조회
증명서 발급
납부확인서
납세증명서
세목별 과세증명서
발급문서 확인
예약납부결과 확인
환급신청
환급신청
환급금 간단 조회
환급금 조회·신청
지방세
지방세외수입
환경개선부담금
상하수도요금
담배소비세
환급신청 확인
지방세
지방세외수입
환경개선부담금
상하수도요금
담배소비세
지방세환급계좌 신고
연말정산 환급신청
환급신청
환급신청 확인
부가서비스
부가서비스
고지서 전자송달
전자송달 신청
고지서 전자사서함
문자알림 신청
간편납부번호 신청
대행인 관리
대행인 신청
신청확인
주민세 사업소분 대행신청
대행인 신청
위임자 승인
지방세 자동납부
자동납부 신청
신청이력
일반납부 변경신청
지방세외수입 자동납부
자동납부 신청
신청현황
체납 지방세 조회 대행신청
대행 신청
위임자 승인
체납내역 조회
납부결과 조회
자동차세 연납 신청
재산세 주택 수 산정제외 신청
재산세 분할납부 신청
취득세 기한 내 분할납부 신청
분할납부 신청
대행인 신청
위임자 승인
징수유예 및 체납처분 유예
자치단체 선정대리인 신청
지방세정보
지방세정보
세목별 안내
법령개정사항 안내
지방세 미리계산
지방세 자료실
전국 세무부서찾기
지방세 홍보캐릭터
시가표준액 조회
은닉재산 신고
BI 안내
나의 위택스
나의 위택스
위택스 알리미
납부확인서 보관함
압류내역
고지서 송달장소신고
상하수도 수용가번호등록
회원정보 변경
통합검색
통합검색
통합검색
통합검색
심사결정사례
질의답변사례
상담사례
지방세서식
기타
판례
검색어 입력란
통합검색
상세검색
검색창닫기
전체메뉴
홈
위택스안내
개인정보처리방침
위택스는 「개인정보 보호법」 제30조에 따라 정보주체에게 개인정보 처리에 관한 절차 및 기준을 안내하고, 이와 관련한 고충을 신속하고 원활하게 처리할 수 있도록 하기 위하여 다음과 같이 개인정보 처리방침을 수립·공개합니다.
목차
개인정보처리방침은 다음과 같은
아래
내용으로 구성되어있습니다.
제1조. 개인정보의 처리 목적
제2조. 개인정보 수집항목
제3조. 개인정보 영향평가 수행 결과
제4조. 개인정보의 제3자 제공에 관한 사항
제5조. 개인정보 처리업무의 위탁에 관한 사항
제6조. 개인정보의 파기 절차 및 방법
제7조. 정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 행사방법에 관한 사항
제8조. 개인정보의 안전성 확보조치에 관한 사항
제9조. 개인정보를 자동으로 수집하는 장치의 설치·운영 및 그 거부에 관한 사항
제10조. 가명정보 처리에 관한 사항
제11조. 개인정보 보호책임자에 관한 사항
제12조. 개인정보의 열람청구를 접수·처리하는 부서
제13조. 정보주체의 권익침해에 대한 구제방법
제14조. 개인정보 관리수준진단 결과
제15조. 개인정보 보호 실태점검 결과
제16조. 개인정보 처리방침의 변경에 관한 사항
제1조. 개인정보의 처리 목적
닫기
① 위택스는 개인정보 보호법 제32조에 따라 등록·공개하는 개인정보파일의 처리목적은 다음과 같습니다.
1. 개인정보 파일명 : 통합지방세정보시스템(위택스) 회원정보
가. 개인정보의 처리목적 : 위택스 홈페이지 가입 및 로그인 시 본인인증
나. 수집방법 : 홈페이지 회원 가입 시
다. 보유근거 : 정보주체자동의, 지방세기본법 135조, 지방세기본법 시행령 제95조
라. 보유기간 : 회원 탈퇴 의사 전까지(2년 경과시 재 동의)
마. 관련법령 : 지방세기본법 135조, 지방세기본법 시행령 제95조
2. 개인정보 파일명 : 부과 및 징수정보
가. 개인정보의 처리목적 : 지방세 부과된 자료 조회 및 납부 처리
나. 수집방법 : 자치단체 지방세 부과 및 납부 시
다. 보유근거 : 지방세기본법 135조, 지방세기본법 시행령 제95조
라. 보유기간 : 준영구
마. 관련법령 : 지방세기본법 135조, 지방세기본법 시행령 제95조
제2조. 처리하는 개인정보의 항목
닫기
① 위택스는 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.
1. < 통합지방세정보시스템(위택스) 회원정보 >
가. 필수항목 : 주민등록번호(외국인등록번호), 성명, 연락처, 주소
나. 선택항목 : 이메일주소
2. < 통합지방세정보시스템(위택스) 부과 및 징수정보 >
가. 필수항목 : 주민등록번호(외국인등록번호), 성명, 연락처, 주소
나. 선택항목 : 전소유자정보, 물건지정보, 신고자정보, 차량정보, 대행인정보, 계좌정보, 매수자정보
제3조. 개인정보 영향평가 수행 결과
닫기
① 위택스는 운영하고 있는 개인정보 처리시스템이 정보주체의 개인정보파일에 미칠 영향에 대해 조사, 분석, 평가하기 위해 「개인정보 보호법」 제33조에 따라 “개인정보 영향평가”를 받고 있습니다.
② 위택스는 다음 개인정보파일에 대해 영향평가를 수행하였습니다.
개인정보 영향평가 수행 결과
개인정보파일의 명칭
개인정보 파일에 기록되는 개인정보의 항목
영향평가 수행연도
통합지방세정보시스템 회원관리
(필수) 주민등록번호(외국인등록번호), 성명, 연락처, 주소
(선택) 이메일
2015
통합지방세정보시스템 부과 및 징수
(필수) 주민등록번호(외국인등록번호), 성명, 연락처, 주소
(선택) 전소유자정보, 물건지정보, 신고자정보, 차량정보, 대행인정보, 계좌정보, 매수자정보
제4조 개인정보의 제3자 제공에 관한 사항
닫기
① 위택스는 정보주체의 개인정보를 제1조(개인정보의 처리 목적)에서 명시한 범위 내에서만 처리하며, 정보주체의 동의, 법률의 특별한 규정 등 「개인정보 보호법」 제17조 및 제18조에 해당하는 경우에만 개인정보를 제3자에게 제공합니다.
② 위택스는 다음과 같이 개인정보를 제3자에게 제공하고 있습니다.
1. < 개인정보를 제공받는 자 >
회원정보
개인정보를 제공받는자
제공받는 자의 개인정보 이용목적
제공하는 개인정보 항목
제공받는 자의 보유.이용기간
서울특별시
(사이버지방세청)
민원 편의를 위한 회원정보 공유
주민등록번호(외국인등록번호),성명, 주소, 연락처, 이메일
회원탈퇴전까지
부산광역시
(사이버지방세청)
인천광역시
(사이버지방세청)
제5조. 개인정보처리의 위탁에 관한 사항
닫기
① 위택스는 원활한 개인정보 업무처리를 위하여 다음과 같이 개인정보 처리업무를 위탁하고 있습니다.
가. 위탁처리 기관
개인정보 영향평가 수행 결과
수탁업체명
주소
전화
근무시간
위탁 업무
한국지역정보개발원
서울특별시 마포구 성암로 301
02-2031-9723
09:00~18:00
통합지방세정보시스템(위택스) 유지관리를 위한 개인정보 처리 업무
나. 위탁처리 수행업체
개인정보 영향평가 수행 결과
수탁업체명
주소
전화
근무시간
위탁 업무
메타넷디지털㈜
서울 마포구 월드컵로 434 IT Tower 9층
02-2139-9300
09:00~18:00
통합지방세정보시스템(위택스) 유지관리를 위한 개인정보 처리 업무
㈜피엘시스템즈
㈜가산
㈜넬슨씨엔씨
알티에스시스템㈜
② 위탁계약 체결 시 「개인정보 보호법」 제26조에 따라 위탁업무 수행목적 외 개인정보 처리금지, 기술적.관리적 보호조치, 재위탁 제한, 수탁자에 대한 관리.감독, 손해배상 등 책임에 관한 사항을 계약서 등 문서에 명시하고, 수탁자가 개인정보를 안전하게 처리하는지를 감독하고 있습니다.
③ 위탁업무의 내용이나 수탁자가 변경될 경우에는 지체없이 본 개인정보 처리방침을 통하여 공개하도록 하겠습니다.
제6조. 개인정보의 파기 절차 및 방법
닫기
① 위택스는 개인정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성 등 개인정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다.
② 개인정보 파기의 절차 및 방법은 다음과 같습니다.
1. 파기절차 : 위택스는 파기 사유가 발생한 개인정보를 선정하고, 위택스의 개인정보 분야별책임자의 승인을 받아 개인정보를 파기합니다.
2. 파기방법 : 위택스는 전자적 파일 형태로 기록.저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없도록 파기하며, 종이 문서에 기록·저장된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각하여 파기합니다.
제7조. 정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 행사방법에 관한 사항
닫기
① 정보주체는 위택스에 대해 언제든지 개인정보 열람·정정·삭제·처리정지 요구 등의 권리를 행사할 수 있습니다.
② 제1항에 따른 권리 행사는 위택스에 대해 「개인정보 보호법」 시행령 제41조 제1항에 따라 서면, 전자우편, 팩스 등을 통하여 하실 수 있으며 위택스는 이에 대해 지체 없이 조치하겠습니다.
③ 제1항에 따른 권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 하실 수도 있습니다. 이 경우 “개인정보 처리 방법에 관한 고시” 별지 제11호 서식에 따른 위임장을 제출하셔야 합니다.
※ 만 14세 미만 아동에 관한 개인정보의 열람등 요구는 법정대리인이 직접 해야 하며, 만 14세 이상의 미성년자인 정보주체는 정보주체의 개인정보에 관하여 미성년자 본인이 권리를 행사하거나 법정대리인을 통하여 권리를 행사할 수도 있습니다.
④ 개인정보 열람 및 처리정지 요구는 「개인정보 보호법」 제35조 제4항, 제37조 제2항에 의하여 정보주체의 권리가 제한 될 수 있습니다.
⑤ 개인정보의 정정 및 삭제 요구는 다른 법령에서 그 개인정보가 수집 대상으로 명시되어 있는 경우에는 그 삭제를 요구할 수 없습니다.
⑥ 위택스는 정보주체 권리에 따른 열람의 요구, 정정·삭제의 요구, 처리 정지의 요구 시 열람 등 요구를 한 자가 본인이거나 정당한 대리인인지를 확인합니다.
제8조. 개인정보의 안전성 확보조치에 관한 사항
닫기
위택스는 개인정보의 안전성 확보를 위해 다음과 같은 조치를 취하고 있습니다.
1. 내부관리계획의 수립 및 시행 : 개인정보의 안전한 처리를 위하여 내부관리계획을 수립하고 시행하고 있습니다.
2. 개인정보 취급직원의 최소화 및 교육 : 개인정보를 취급하는 직원은 반드시 필요한 인원에 한하여 지정·관리하고 있으며 취급직원을 대상으로 안전한 관리를 위한 교육을 실시하고 있습니다.
3. 정기적인 자체 지도 실시 : 개인정보 취급 관련 안정성 확보를 위해 매년 자체 개인정보 보호 관리수준 진단을 실시하고 있습니다.
4. 개인정보에 대한 접근 제한 : 개인정보를 처리하는 개인정보처리시스템에 대한 접근권한의 부여·변경·말소를 통하여 개인정보에 대한 접근통제를 위한 필요한 조치를 하고 있으며 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있습니다.
5. 접속기록의 보관 : 개인정보처리시스템에 접속한 기록을 1년 이상 보관·관리하고 있습니다. 다만, 5만명 이상의 정보주체에 관하여 개인정보를 처리하거나, 고유식별정보 또는 민감정보를 처리하는 개인정보처리시스템의 경우에는 2년 이상 보관·관리하고 있습니다.
6. 개인정보의 암호화 : 개인정보는 암호화 등을 통해 안전하게 저장 및 관리되고 있습니다. 또한, 중요한 데이터는 저장 및 전송 시 암호화하여 사용하는 등의 별도 보안기능을 사용하고 있습니다.
7. 해킹 등에 대비한 기술적 대책 : 위택스는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의한 개인정보 유출 및 훼손을 막기 위하여 보안프로그램을 설치하고 주기적으로 갱신·점검하고 있습니다.
8. 비인가자에 대한 출입 통제 : 개인정보를 보관하고 있는 개인정보처리시스템의 물리적 보관 장소를 별도로 두고 이에 대해 출입통제 절차를 수립·운영하고 있습니다.
제9조. 개인정보를 자동으로 수집하는 장치의 설치·운영 및 그 거부에 관한 사항
닫기
① 위택스는 이용자에게 개별적인 맞춤서비스를 제공하기 위해 이용 정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용합니다.
② 쿠키는 웹사이트를 운영하는데 이용되는 서버(http)가 이용자의 컴퓨터 브라우저에게 보내는 소량의 정보이며 이용자의 컴퓨터 하드디스크에 저장되기도 합니다.
가. 쿠키의 사용목적: 이용자가 방문한 각 서비스와 웹 사이트들에 대한 방문 및 이용형태, 인기 검색어, 보안접속 여부 등을 파악하여 이용자에게 최적화된 정보 제공을 위해 사용됩니다.
나. 쿠키의 설치·운영 및 거부: 브라우저 옵션 설정을 통해 쿠키 허용, 쿠키 차단 등의 설정을 할 수 있습니다.
- Internet Explorer : 웹브라우저 우측 상단의 도구 메뉴 > 인터넷 옵션 > 개인정보 > 설정 > 고급
- Edge: 웹브라우저 우측 상단의 설정 메뉴 > 쿠키 및 사이트 권한 > 쿠키 및 사이트 데이터 관리 및 삭제
- Chrome: 웹브라우저 우측 상단의 설정 메뉴 > 개인정보 및 보안 > 쿠키 및 기타 사이트 데이터
다. 쿠키 저장을 거부할 경우 맞춤형 서비스 이용에 어려움이 발생할 수 있습니다.
제10조. 가명정보 처리에 관한 사항
닫기
현재 개인정보를 가명처리 하고 있지 않으며, 가명처리 할 경우 관련사항을 정보주체가 확인할 수 있도록 안내를 하겠습니다.
제11조. 개인정보 보호(분야별)책임자에 관한 사항
닫기
① 위택스는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호(분야별)책임자를 지정하고 있습니다.
개인정보 보호(분야별)책임자에 관한 사항
구분
부서
성명
연락처
개인정보보호 책임자
정책기획관
정영준
전화 : 02-2100-4205
팩스 : 02-2100-4199
이메일 : h428214@korea.kr
주소 : 서울특별시 마포구 월드컵북로56길9 ㈜우리기술 7층 기획인프라과
개인정보보호 분야별 책임자
기획인프라과장
심진홍
개인정보보호 분야별 담당자
기획인프라과
황성일
② 정보주체께서는 위택스의 서비스를 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 분야별 담당부서로 문의하실 수 있습니다. 위택스는 정보주체의 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.
제12조. 개인정보의 열람청구를 접수·처리하는 부서
닫기
① 정보주체는 「개인정보 보호법」 제35조에 따른 개인정보의 열람 청구를 아래의 부서에 할 수 있으며, 위택스는 정보주체의 개인정보 열람청구가 신속하게 처리되도록 노력 하겠습니다.
▶ 개인정보 열람청구 분야별 접수·처리 부서
개인정보 보호(분야별)책임자에 관한 사항
분야별 담당부서
담당자
전화
전자우편
팩스
기획인프라과
황성일
02-2100-4205
이메일 : h428214@korea.kr
02-2100-4199
② 정보주체께서는 제1항의 열람청구 접수·처리부서 이외에 ‘개인정보 포털’ 누리집(www.privacy.go.kr)를 통하여서도 개인정보 열람청구를 하실 수 있습니다.
※ 개인정보 포털→ 민원서비스 → 정보주체 권리행사 → 개인정보 열람 등 요구(본인인증 필요)
제13조. 정보주체의 권익침해에 대한 구제방법
닫기
① 정보주체는 개인정보침해로 인한 구제를 받기 위하여 개인정보분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 등에 분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다. 이 밖에 기타 개인정보침해의 신고, 상담에 대하여는 아래의 기관에 문의하시기 바랍니다.
1. 개인정보분쟁조정위원회 : (국번없이) 1833-6972 (www.kopico.go.kr)
2. 개인정보침해신고센터 : (국번없이) 118 (privacy.kisa.or.kr)
3. 대검찰청 : (국번없이) 1301 (www.spo.go.kr)
4. 경찰청 : (국번없이) 182 (ecrm.cyber.go.kr)
② 「개인정보 보호법」 제35조(개인정보의 열람), 제36조(개인정보의 정정·삭제), 제37조(개인정보의 처리정지 등)의 규정에 의한 요구에 대하여 공공기관의 장이 행한 처분 또는 부작위로 인하여 권리 또는 이익의 침해를 받은 자는 행정심판법이 정하는 바에 따라 행정심판을 청구할 수 있습니다.
▶ 중앙행정심판위원회 : (국번없이) 110 (www.simpan.go.kr)
제14조. 개인정보 관리수준진단 결과
닫기
① 행정안전부는 정보주체의 개인정보를 안전하게 관리하기 위해 「개인정보 보호법」 제11조에 따라 매년 개인정보보호위원회에서 실시하는 “공공기관 개인정보 관리수준진단”을 받고 있습니다.
② 행정안전부는 2022년도 개인정보 관리수준진단 평가 결과 ‘S’ 등급을 획득하였습니다.
제15조. 개인정보 보호 실태점검 결과
닫기
① 위택스는 정보주체의 개인정보를 안전하게 관리하기 위해 「행정안전부 개인정보보호 지침」 제11조 및 제13조에 따라 매년 행정안전부에서 실시하는 “개인정보 보호 실태점검”을 받고 있습니다.
② 위택스는 2022년도 개인정보 보호 실태점검 결과 ‘우수’ 등급을 획득하였습니다.
제16조. 개인정보 처리방침의 변경에 관한 사항
닫기
① 이 개인정보 처리방침은 2023. 6. 9부터 적용됩니다.
② 이전의 개인정보 처리방침은 아래에서 확인하실 수 있습니다.
이전의 개인정보 처리방침
이전 개인정보처리방침 내역
2023.02.07 ~ 2023.06.08 적용
2022.08.24 ~ 2023.02.06 적용
2022.03.05 ~ 2022.08.23 적용
2022.01.12 ~ 2022.03.04 적용
2021.06.15 ~ 2022.01.11 적용
2020.11.31 ~ 2021.06.14 적용
2020.10.13 ~ 2020.11.30 적용
2020.08.19 ~ 2020.10.12 적용
2020.07.28 ~ 2020.08.18 적용
2020.04.20 ~ 2020.07.27 적용
2019.12.27 ~ 2020.4.19 적용
2019.8.23 ~ 2019.12.26 적용
2019.4.7 ~ 2019.8.22 적용
2017.6.8 ~ 2019.4.6 적용
2017.2.28 ~ 2017.6.7 적용
2017.1.26 ~ 2017.2.27 적용
2016.5.9 ~ 2017.1.25 적용
2015.12.19 ~ 2016.5.8 적용
2015.11.24 ~ 2015.12.18 적용
2015.10.28 ~ 2015.11.23 적용
2015.6.10 ~ 2015.10.27 적용
2015.5.10 ~ 2015.6.10 적용
2015.2.3 ~ 2015.5.10 적용
2014.11.19 ~ 2015.2.2 적용
2014.6.26 ~ 2014.11.18 적용
2014.5.27 ~ 2014.6.26 적용
2013.8.14 ~ 2014.5.26 적용
2013.6.26 ~ 2013.8.13 적용
법 시행일부터 ~ 2013.6.25 적용
이용안내
닫기
통합지방세정보시스템(위택스)은 개인정보보호법 등 관련법령상의 개인정보보호 규정을 준수하며, 개인정보처리방침은 위와 같습니다.
본 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 웹사이트 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.
담당부서
정부민원안내 콜센터
연락처
110
만족도 조사
페이지 내용이나 사용편의성에 대해 만족하십니까?
매우만족
만족
다소만족
보통
다소불만족
불만족
매우불만족
기타사항
의견 등록
자주찾는 서비스
고객센터
나의 위택스
지방세 안내
지방세 자료실
이용자 가이드
원격상담
지방세 챗봇서비스
위로 이동
추천FAQ
FAQ 더보기
정부민원안내
콜센터
110
번
상담시간
365일 24시간
신고 이용시간
매일 06:00~24:00
납부 이용시간
매일 07:00~23:30
행정안전부
정부24
인터넷지로
대한민국 법원 인터넷등기소
국세청홈택스
지방세 법령정보시스템
한국지방세연구원
이용약관
개인정보처리방침
고객센터
인증센터
자주묻는질문
전국세무부서찾기
원격상담
신고 이용시간 :
매일 06:00 ~ 24:00
, 납부 이용시간 :
매일 07:00 ~ 23:30
정부민원안내 콜센터
110번
(상담시간 : 365일 24시간, 홈페이지 :
https://www.110.go.kr
)
Copyright(c) Ministry of the Interior and Safety. All rights reserved.
행정안전부
한국지역정보개발원
과학기술정보통신부 WEB ACCESSIBILITY 마크(웹 접근성 품질인증 마크)