인터넷지로 개인정보처리방침
금융결제원(이하 “결제원”이라 한다)은 고객의 개인(신용)정보를 무엇보다 중요하게 생각하고, 고객이 안심하고 이용할 수 있도록 개인(신용)정보보호에 최선을 다하고 있습니다. 또한 개인정보보호법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 관련 법령에 의거하여 개인정보처리방침을 아래와 같이 수립하여 시행하고 있습니다.
제1조(개인(신용)정보의 처리 목적)
결제원은 인터넷지로(모바일지로 포함) 서비스 제공을 위한 아래의 목적 이외의 용도로 개인(신용)정보를 이용하지 않으며, 이용목적이 변경되는 경우에는 개인정보보호법에 따라 별도의 동의를 받는 등 필요한 조치를 이행할 예정입니다.
1. 회원가입 및 관리
회원 가입의사 확인, 회원제 서비스 제공에 따른 본인 식별․인증, 회원자격 유지ㆍ관리, 서비스 부정이용 방지, 만 14세 미만 아동의 개인(신용)정보 처리 시 법정대리인의 동의 여부 확인, 각종 고지·통지 등
2. 납부 서비스
고지내역 조회 및 납부, 정산, 납부확인증 발부 등
3. 민원관리
민원인의 신원 확인, 민원사항 확인, 사실조사를 위한 연락․통지, 처리결과 통보 등
제2조(처리하는 개인(신용)정보의 항목)
①결제원은 인터넷지로 서비스 제공을 위하여 아래의 개인(신용)정보를 처리하고 있습니다.
구분
필수항목
비고
회원 가입 및 관리
ID, 비밀번호, 성명, 생년월일,
(휴대)전화번호, 이메일주소,
성별
주1)
, 내/외국인
주1)
, CI/DI값
주1)
공통
단말기고유정보
주2)
,
간편비밀번호(6자리)
모바일에서 로그인 및 본인확인 시에만 해당
CI 해쉬값, 기기고유ID
주3)
모바일에서 지문인증 로그인 시에만 해당
납부
서비스
성명, 주민등록번호주
주4)
(고유식별정보)
또는 생년월일, 계좌(카드)번호,
계좌(카드)비밀번호, (휴대)전화번호
공통
민원
관리
성명, 연락처
공통
주1) 본인확인기관으로부터 수집
주2) 단말기 운영체제(안드로이드, iOS)에서 제공하는 정보
주3) 단말기고유정보와 별도로 결제원 지문인증 시스템에서 생성하는 정보
주4) 주민등록번호는 국고금관리법, 지방세기본법 등에 법률적 근거가 있는 업무에 한함.
②기타 인터넷 서비스 이용과정에서 IP주소, 쿠키, MAC주소, 서비스 이용기록, 방문기록, 불량 이용기록 등의 개인정보 항목이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.
제3조(개인(신용)정보의 수집방법)
결제원은 인터넷지로 서비스 이용 고객의 동의 및 관계 법령에 근거하여 아래의 방법으로 개인(신용)정보를 수집하고 있습니다.
1. 회원 가입 및 관리
인터넷지로 홈페이지 등에서 회원가입 시 고객 및 본인확인기관을 통해 직접 수집
2. 납부 서비스
계좌 등록, 납부 절차 등에서 고객 및 이용기관으로부터 직접 수집
3. 민원관리
가. 회원가입 및 서비스 이용신청 시 고객 및 이용기관으로부터 정보 수집
나. 고객센터 등을 통한 민원 신청 시 고객으로부터 직접 수집
제4조(개인(신용)정보의 처리 및 보유 기간)
결제원은 법령에 따른 개인(신용)정보 보유․이용기간 또는 정보주체로부터 개인(신용)정보를 수집 시에 동의받은 개인(신용)정보 보유·이용기간 내에서 개인(신용)정보를 처리 및 보유합니다.
1. 회원 가입 및 관리
가. 탈퇴·해지 신청 시까지
나. 1년 이상 미사용 고객정보는 1년 경과 시점까지
2. 납부 서비스 : 「전자금융거래법」 제22조에 따라 5년까지
3. 민원관리 : 민원처리 완료 후 5년까지
제5조(개인(신용)정보의 제3자 제공에 관한 사항)
①결제원은 인터넷지로 이용 정보주체의 개인(신용)정보를 제1조(개인(신용)정보의 처리 목적)에서 명시한 범위 내에서만 처리하며, 정보주체의 사전 동의 없이 동 범위를 초과하여 이용하거나 원칙적으로 외부에 공개 또는 제3자에게 제공하지 않습니다. 다만 아래의 경우는 예외로 합니다.
1. 정보주체가 사전 동의한 경우
2. 법령의 규정에 의거하거나 수사 목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
②인터넷지로 이용 고객의 개인(신용)정보 제3자 제공 내역은 아래와 같습니다.
제공 받는자
제공목적
제공항목
보유 및 이용기간
지로업무
참가 금융회사
금융회사로 출금 및 승인 요청
성명,
주민등록번호
(생년월일),
계좌(카드)번호,
계좌(카드)비밀번호,(휴대)전화번호
납부처리
후 5년간
국세청,
기획재정부(D-Brain),
지방자치단체,
일반지로이용기관
고지내역 조회 및 납부
성명, 주민등록번호(생년월일)
고지내역 조회 및 납부처리 후 5년간 또는 해당기관 관련 법령의 보유기간* 까지
* 정부 및 공공기관의 개인정보 보유기간은 개인정보보호 종합지원포털의 개인정보파일 목록 검색 메뉴에서 기관명 및 파일명(요금종류 등)을 입력하여 확인할 수 있습니다.
※ 홈페이지 ⇨ 개인 ⇨ 개인정보민원 ⇨ 개인정보파일 목록 검색
제공받는자
제공목적
제공항목
개인정보보유
및 이용기간
(주)한국모바일인증
휴대전화 본인확인
성명, 생년월일,
내/외국인 구분, 통신사
휴대전화번호
서비스 제공일로부터
100일
(주)씽크에이티
휴대전화 본인확인
휴대전화번호
서비스 제공일로부터
3년
제6조(개인(신용)정보처리의 위탁에 관한 사항)
①결제원은 모바일에서 서비스를 이용하는 경우 본인확인(고유식별정보 검증)을 위해 아래의 개인(신용)정보 처리업무를 위탁하고 있습니다.
위탁받는자
(수탁자)
위탁하는
업무 내용
위탁하는
개인정보 항목
나이스평가정보(주)
모바일에서의
이용자 본인확인
(CI조회)
주민등록번호
* 나이스평가정보(주)는 정보통신망법 제23조의3에 따른 본인확인기관으로, 동법 제23조의2에 따라 주민등록번호 처리 가능
②결제원은 신용정보법 제17조 및 개인정보보호법 제26조에 따라 위탁업무 수행목적 외 개인(신용)정보 처리금지, 기술적‧관리적 보호조치, 재위탁 제한, 수탁자에 대한 관리‧감독, 개인(신용)정보보호 관련 정기적 교육, 손해배상 등 책임에 관한 사항을 위탁계약서 등 문서에 명시하고, 수탁자가 개인(신용)정보를 안전하게 처리하는지를 감독하고 있습니다.
③결제원은 상기 사항 이외에는 개인(신용)정보처리를 제3자에게 위탁하지 않고 있으며, 위탁업무의 내용이나 수탁자가 변경될 경우에는 지체없이 본 개인정보처리방침을 통하여 공개하도록 하겠습니다.
제7조(개인(신용)정보의 안전성 확보 조치에 관한 사항)
결제원은 인터넷지로 이용 고객의 개인(신용)정보 안전성 확보를 위하여 아래와 같은 조치를 하고 있습니다.
1. 관리적 조치 : 개인(신용)정보보호 관련 규정 및 계획 수립, 개인(신용)정보취급자 최소화 및 교육 등
2. 기술적 조치 : 개인(신용)정보처리시스템 접근통제 및 접근권한 관리, 고유식별정보 등 주요 개인(신용)정보 암호화, 네트워크 송수신 구간 암호화, 침입탐지시스템 등 보안솔루션 설치 및 운영 등
3. 물리적 조치 : 전산실 및 자료보관실 접근통제, 장비 및 자료 반출입 통제 등
제8조(개인(신용)정보의 파기에 관한 사항)
①결제원은 개인(신용)정보 보유기간의 경과, 처리목적 달성, 회원 탈퇴·해지 신청 등 개인(신용)정보가 불필요하게 되었을 때에는 지체없이 해당 개인(신용)정보를 파기합니다.
②정보주체로부터 동의받은 개인(신용)정보 보유기간이 경과하거나 처리목적이 달성 되었음에도 불구하고 다른 법령에 따라 개인(신용)정보를 계속 보존하여야 하는 경우에는 해당 개인(신용)정보를 다른 개인(신용)정보와 분리하여 엄격히 별도 저장ㆍ관리합니다.
③결제원은 아래와 같은 절차와 방법으로 개인(신용)정보를 파기합니다.
1. 파기절차
불필요한 개인(신용)정보는 소관 관리책임자의 책임 하에 다음과 같이 파기합니다.
가. 홈페이지 회원 탈퇴시 회원의 개인(신용)정보는 자동으로 파기
나. 보유기간 경과 등 파기사유가 발생하는 개인(신용)정보는 자동으로 파기하거나 소관 관리책임자의 승인을 거쳐 파기
2. 파기방법
개인(신용)정보를 복구 또는 재생되지 않도록 아래와 같이 완전삭제 조치합니다.
가. 전자적 파일 : 일부 파기 시에는 해당 개인(신용)정보를 삭제한 후 복구·재생이 되지 않도록 관리 및 감독, 전체 파기 시에는 초기화, 덮어쓰기, 전용소자장비 이용 등의 방법으로 파기
나. 기타 기록물, 인쇄물, 서면 등 비전자적 파일 : 일부 파기 시에는 해당 개인(신용)정보를 마스킹, 천공 등을 통해 삭제, 전체 파기 시에는 파쇄 또는 소각 등의 방법으로 파기
제9조(정보주체와 법정대리인의 권리․의무 및 그 행사방법에 관한 사항)
①정보주체는 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.
1. 개인(신용)정보 열람 요구권
2. 개인(신용)정보 정정․삭제 요구권
3. 개인(신용)정보 처리정지 및 동의철회 요구권
4. 개인신용정보 이용 및 제공사실 통지 요구권
5. 개인정보 수집출처 고지 요구권
②다음에 해당하는 경우에는 제1항에 따른 정보주체의 권리 행사가 제한될 수 있습니다.
1. 법률에 특별한 규정이 있거나 법령상 의무를 준수하기 위해 불가피한 경우
2. 다른 사람의 생명·신체를 해할 우려가 있거나 다른 사람의 재산과 그 밖의 이익을 부당하게 침해할 우려가 있는 경우
3. 개인(신용)정보를 처리하지 아니하면 정보주체와 약정한 서비스를 제공하지 못하는 등 계약의 이행이 곤란한 경우로서 정보주체가 그 계약의 해지 의사를 명확하게 밝히지 아니한 경우
4. 개인의 신용도를 평가하기 위한 목적으로 신용조회회사 또는 신용정보집중기관에 신용정보를 제공한 경우
③제1항에 따른 권리 행사는 별지1 양식에 의거 서면, 전화, 전자우편, 모사전송(FAX), 홈페이지 등을 통하여 요청할 수 있으며, 홈페이지에서 관리되는 정보는 홈페이지에 로그인 후 회원정보 관리 메뉴를 통해 요청할 수 있습니다.
④정보주체의 권리 행사는 정보주체의 법정대리인이나 위임을 받은 자 등 대리인을 통하여 할 수 있으며, 이 경우 별지 제2의 서식에 따른 위임장을 제출하셔야 합니다.
⑤결제원은 정보주체와 법정대리인이 개인(신용)정보의 오류 등에 대한 정정 또는 삭제를 요구한 경우, 정정 또는 삭제를 완료할 때까지 당해 개인(신용)정보를 이용하거나 제공하지 않습니다.
⑥권리행사 요구에 대한 처리절차는 다음과 같습니다.
1. 열람 요구
① 개인(신용)정보 열람요구 → ②요구주체 확인 및 열람범위 확인 → ③개인(신용)정보 열람 제한사항 확인 → ④열람결정 통지(or 열람거부 통지) → ⑤열람
2.정정·삭제, 처리정지 및 동의철회 요구
① 개인(신용)정보 정정·삭제, 처리정지 및 동의철회 요구 → ②요구주체 확인 및 처리범위 확인 → ③개인(신용)정보 정정·삭제, 처리정지 및 동의철회 제한사항 확인 → ④처리결과 통지
제10조(개인정보 보호책임자에 관한 사항)
결제원은 인터넷지로 서비스 관련 개인(신용)정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인(신용)정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 개인정보 보호책임자를 아래와 같이 지정하고 있습니다.
1. 개인정보보호책임자 : 전무이사
2. 개인정보관리책임자 : 어음지로부장
3. 개인정보관리담당자 : 어음지로부 인터넷지로업무 담당자
- 연락처 : 02)531-1531 ~ 6, igiromail@kftc.or.kr
-주소 : (06220) 서울특별시 강남구 테헤란로 202
제11조(개인정보 자동수집장치의 설치·운영 및 그 거부에 관한 사항)
①결제원은 인터넷지로 홈페이지에 대한 기본 설정정보를 보관하기 위해 쿠키(cookie) 등 개인정보 자동수집장치를 설치·운영하고 있습니다. 쿠키는 인터넷지로 홈페이지를 운영하는데 이용되는 서버가 고객의 브라우저에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로서 고객의 컴퓨터 하드디스크에 저장됩니다.
②고객은 쿠키 이용에 대한 선택권을 가지고 있으며 웹브라우저 설정을 통해 쿠키의 이용을 허용하거나 거부할 수 있습니다. 단, 쿠키의 저장을 거부하는 옵션을 선택하는 경우 서비스 이용에 불편이 야기될 수 있습니다.
- 쿠키 설정 거부 방법
(인터넷 익스플로어의 경우)웹 브라우저 상단의  "도구>인터넷옵셥>개인정보>고급"→ '허용','차단','사용자가 선택'설정 가능
(크롬브라우저의 경우)웹 브라우저 상단 우측의 "설정>개인정보>콘텐츠 설정>쿠키"→'허용','브라우저 종료 시까지 유지','차단'설정 가능
제12조(권익침해 구제방법)
①개인(신용)정보주체는 개인(신용)정보 침해로 인한 피해를 구제 받기 위하여 개인정보 분쟁조정위원회, 한국인터넷진흥원 개인정보 침해신고센터 등에 분쟁해결이나 상담 등을 신청할 수 있습니다.
②개인(신용)정보 침해로 인한 신고나 상담이 필요한 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
1. 개인정보 침해신고센터 : (국번없이) 118 (privacy.kisa.or.kr)
2. 개인정보 분쟁조정위원회 : 1833-6972 (www.kopico.go.kr)
3. 대검찰청 사이버수사과 : (국번없이) 1301, cid@spo.go.kr (www.spo.go.kr)
4. 경찰청 사이버안전국 : (국번없이) 182 (cyberbureau.police.go.kr)
제13조(개인정보 처리방침 변경)
①이 개인정보 처리방침은 2020. 8. 5.부터 적용됩니다.
* 이전 개인정보 처리방침 및 별지1, 별지2 서식은 인터넷지로 홈페이지 개인정보처리방침 페이지에서 확인하실 수 있습니다.