Условия использования систем самообслуживания «Мой Beeline»
Условия использования систем самообслуживания «Мой Beeline» (далее именуемые «Правила»)
1. Термины и определения
Оператор — ТОО «Кар-Тел», осуществляющее свою деятельность в соответствии с законодательством РК и условиями выданных лицензий под товарным знаком «Beeline».
Личный кабинет/Система — автоматизированная система самообслуживания и управления сервисами и услугами, посредством которого Абоненту после процедуры регистрации предоставляется возможность управления своим номером. Под управлением номером понимается подключение/отключение на номер услуг, смена тарифного плана, распоряжение денежными средствами, находящимися на лицевом счету, получение детализации по использованным услугам, а также совершение других действий.
Мобильное приложение — Мобильное приложение «Мой Beeline», скачивамое через App Store, Google Play для установки на Абонентское устройство и позволяющее Абоненту подключать/отключать услуги Оператора, а также оплачивать эти услуги с использованием Банковской карты и/или денежных средств на лицевом счете (баланс). Приложение позволяет осуществлять управление сервисами и услугами, используя логин и пароль Системы.
Абонентское устройство — средство связи индивидуального использования в виде смартфона или планшета с предустановленной операционной системой Android, iOS, формирующее сигналы электрической связи для передачи или приема заданной абонентом информации.
Пароль — буквенно-цифровой код для доступа в Личный кабинет и Мобильное приложение.
Абонент — физическое или юридическое лицо, пользующееся номером Beeline или заключившее с Оператором договора на предоставление услуги Интернет дома.
Логин — выделенный в соответствии с договором об оказании услуг «Beeline» абонентский номер в коде DEF или цифро-буквенная комбинация символов, которая отвечает требованиям безопасности и возможности идентификации в системе самообслуживания и управления сервисами и услугами.
Регистрация — первичный ввод логина и пароля для регистрации в Личном кабинете и Мобильном приложении.
Авторизация (идентификация) — ввод Абонентом логина и пароля для целей, предоставления доступа к использованию Личного кабинета и/или Мобильным приложением.
Банковская карта — кредитная, дебетовая, электронная и классическая банковская карта, используемая Абонентом, являющимся ее держателем, для оплаты услуг связи или услуг доступа к сети интернет. Банковская карта с момента первого платежа автоматически привязывается к Логину авторизованного Абонента для осуществления последующих платежей по сохраненным платежным реквизитам. Удаление привязанной карты с Логина абонента доступно в разделе Банковские карты.
Сайт Оператора — http://www.beeline.kz/.
WEB – интерфейс системы самообслуживания и управления сервисами и услугами — (WEB-интерфейс) – программный комплекс, обеспечивающий управление системой самообслуживания, сервисами и услугами, предоставляемых Оператором Абоненту, с использованием оконечного оборудования Абонента через сеть Интернет.
Персональные данные Абонента — сведения, относящиеся к определенному или определяемому на их основании Абоненту зафиксированные на электронном, бумажном и (или) ином материальном носителе.
Партнеры — лица, привлекаемые Оператором с целью качественного оказания или продвижения любых услуг на основании заключенных с Оператором договоров, в том числе для обслуживания рабочих процессов Оператора.
2. Общие положения
2.1. Посредством Личного кабинета и Мобильного приложения Абоненту предоставляется возможность просматривать информацию о доступных к подключению сервисах и услугах, подключать и отключать их, а также предоставляется возможность просматривать баланс лицевого счета, информацию об оказанных услугах (детализацию), осуществлять платежи за услуги и сервисы с использованием банковской карты. Список доступных сервисов и услуг указан в Личном кабинете, порядок их подключения/отключения, стоимость и условия их использования указан на Сайте Оператора. Доступ к Личному кабинету предоставляется Абоненту после его регистрации/ идентификации на WEB-странице Сайта Оператора, где размещен Личный кабинет, или через Мобильное приложение.
2.2. Условия пользования услугами, указанные в пп.2.1 настоящих Правил, стоимость и условия их тарификации указываются на Сайте Оператора. Заказывая данные услуги, Абонент считается ознакомленным и согласившимся с условиями их использования, стоимостью и порядком их тарификации.
2.3. Мобильное приложение предоставляется Абоненту в пользование на условиях простой неисключительной лицензии «как есть» и может быть использовано Абонентом отдельно от Личного кабинета. В этих целях Абонент загружает Приложение, которое становится доступным при авторизации с использованием логина и пароля. Функционал данного приложения может отличаться от сервиса, доступного Абоненту при входе в Личный кабинет на Сайте Оператора.
2.4. Все действия Абонента по управлению сервисами и услугами с использованием Личного кабинета, связанные с изменением условий оказания услуг, являются соответствующим изменением/дополнением положений Договора на оказание услуг связи Beeline.
2.5. Содержащаяся в Личном кабинете информация об Абоненте и его операциях передаче третьим лицам не подлежит, за исключением случаев, если это необходимо для оказания Оператором услуг/сервиса, а также в случаях, предусмотренных настоящими Правилами и действующим законодательством Республики Казахстан.
2.6. В зависимости от развития системы самообслуживания список доступных для Абонента сервисов в Личном кабинете и Мобильном приложении «Мой Beeline» может быть изменен Оператором без предварительного уведомления Абонентов, а настоящие Правила изменены исключительно в соответствии с принятым Оператором решением.
2.7. Данные Личного кабинета и Мобильного приложения могут быть использованы Оператором для проведения маркетинговых исследований.
2.8. Личный кабинет и Мобильное приложение могут быть использованы Оператором для информирования Абонентов об изменении порядка оказания услуг связи, а также списка, условий и стоимости предлагаемых услуг, а также об иных услугах Оператора и/или Партнеров.
Сервис управления услугами используется исключительно в соответствии с действующим законодательством Республики Казахстан. В случае его противоправного использования доступ Абонента прекращается незамедлительно.
2.9. Абонент не вправе использовать Личный кабинет или Мобильное приложение в целях извлечения прибыли и коммерческих целях.
2.10. За использование Личного кабинета и Мобильного приложения плата не начисляется и не взимается. Интернет трафик, генерируемый Мобильным приложением в сети Beeline по Республики Казахстан и в роуминге (внутрисетевом и международном), не оплачивается. Стоимость подключения опции, услуги или переход на новый тарифный план определяется соответствующим тарифным планом, размещенным на Сайте Оператора.
2.11. Абонент, регистрируясь в Личном кабинете или авторизуясь посредством Мобильного приложения предоставляет Оператору, свое согласие на сбор, хранение, обработку принадлежащих ему Персональных данных любым способом, в том числе путем получения ее из социальных сетей, а также передавать их партнерам в целях формирования предложений и оказания абоненту услуг и сервисов, проведения маркетинговых исследований. Оператор вправе осуществлять хранение, обработку персональных данных абонентов в течение срока действия абонентского договора, а также в течение трех последующих лет после прекращения срока действия абонентского договора. Такое хранение персональных данных по истечению срока действия договора об оказании услуг сотовой связи обусловлено возможной необходимостью этих данных для использования в качестве доказательств, в случаях судебных разбирательств по вопросам, связанным или вытекающим из оказания услуг связи.
2.12. В случае несогласия или отзыва согласия Абонента на сбор и обработку Персональных данных, в том числе посредством Партнеров, Абонент обязуется подписать соответствующее заявление об отказе. В случае отзыва Абонентом своего согласия или отказа от предоставления согласия на обработку персональных данных, Оператор вправе прекратить или отказать в предоставлении услуг абоненту, для оказания которых требуется обработка его персональных данных.
В случае выявления факта использования при регистрации данных третьих лиц без их согласия, Оператор вправе заблокировать доступ Абонента к Личному кабинету и Мобильному приложению.
2.13. Используя функционал приложения Ashyq в Мобильном приложении Абонент также дает согласие Оператору на передачу Персональных данных в приложение Ashyq для целей, установленных данным приложением, а также принимает условия пользовательского соглашения "Ashyq", размещенного на сайте сайте http://www.ashyq.btsdigital.kz/assets/temp-cached/resources/pdf/user-agreement.pdf . Абонент также предоставляет Оператору свое согласие на использование данных о нем из приложения Ashyq для предложения ему дополнительных бесплатных сервисов, бонусов, акционных предложений.
2.14. В случае прекращения использования Абонентом функционала приложения Ashyq в Мобильном приложении, действие согласий перечисленных в п.2.13. также прекращается, а данные, полученные Оператором из приложения Ashyq, уничтожаются.
3. Порядок предоставления и использования системы самообслуживания и управления сервисами и услугами.
3.1. При первичном посещении Личного кабинета на WEB-странице Сайта Оператора или через Мобильное приложение Абонент проходит процедуру регистрации, которая может быть произведена следующими способами:
3.1.1. Абонент запрашивает пароль путем внесения в специальную форму в Личном кабинете или в Мобильном приложении «Мой Beeline» номера своего мобильного телефона, и получает в ответ SMS-сообщение с паролем. Путем ввода логина (номер своего мобильного телефона или адрес e-mail) и пароля Абонент производит регистрацию в Личном кабинете. В регистрации может быть отказано в случае неоднократных некорректных вводов пароля и/или логина.
3.1.2. Абонент непосредственно обращается в офис Оператора для получения пароля;
3.1.3. Иным способом, указанным на сайте Оператора или в интерфейсе мобильного приложения «Мой Beeline».
3.2. Использование Личного кабинета предоставляет возможность управлять подключенными сервисами и услугами в рамках действующего Договора об оказании услуг связи «Beeline», а также сохранять на абонентском устройстве все внесенные в Личном кабинете пользовательские данные.
3.3. Доступ в Личный кабинет Beeline прекращается с момента прекращения действия Договора об оказании услуг связи «Beeline» или Договора на оказание услуги Интернет дома. Также доступ может быть приостановлен в случае нарушения Абонентом своих обязательств по указанному договору (в том числе, неоплаты задолженности за оказанные услуги связи) или в случаях, предусмотренных положениями настоящих Правил.
3.4. Абонент сам за свой счет обеспечивает доступ в Интернет в целях использования Личного кабинета, а также настройку и защиту своего оборудования от третьих лиц, с которого производится доступ в Личный кабинет и управление сервисами и услугами.
3.5. Все действия в Личном кабинете после регистрации Абонента Beeline или через активированное Мобильное приложение считаются произведенными этим Абонентом (владельцем номера) лично, пока не будет доказано, что несанкционированный доступ был произведен в результате неправомерных действий третьих лиц. В случае несогласия Абонента с изменением в настоящих Правилах или функционала системы самообслуживания Абонент вправе прекратить ее использование. Возобновление использования WEB-интерфейса и мобильного приложения системы самообслуживания означает подтверждение согласия Абонента с произведенными изменениями.
4. Ответственность.
4.1. Абонент несет ответственность за утрату пароля и/или логина или их передачу третьим лицам, полученных при регистрации в Личном кабинете и/или Мобильном приложении, посредством которых предоставляется доступ в Личный кабинет и Мобильное приложение, а также несет все риски и ущерб, являющийся следствием утери пароля и/или логина или его передачи третьим лицам. Абонент признает, что имеется риск несанкционированного получения третьими лицами логина и/или пароля и принимает риск ущерба, возникающего вследствие доступа к ним третьих. Также предоставление Абонентом возможности пользования своим Абонентским устройством третьему лицу, с которого возможен доступ в Личный кабинет и/или к активированному Мобильному приложению «Мой Beeline» и смена полученного пароля, является безусловным основанием для освобождения от ответственности Оператора за последствия несанкционированного использования Личного кабинета и/или Мобильного приложения третьими лицами.
4.2. Абонент, предоставляя свое согласие на доступ и управление своим Логином и номером другому Абоненту, принимает всю ответственность за действия этого Абонента по управлению сервисами и услугами связи, в том числе по подключению и отключению услуг на номер, подключению и изменению тарифного плана, получению детализации, а также за сохранение и использование таким лицом всей конфиденциальной информации и персональных данных, доступ к которым может быть осуществлен через присоединенный Логин Абонента
4.3. Абонент предоставивший согласие на управление его номером и Логином другому Абоненту, имеет возможность способами, предусмотренными Оператором в Личном кабинете и Мобильном приложении отсоединить Логин другого Абонента.
4.4. Абонент, используя сервисы Личного кабинета и Мобильного приложения «Мой Beeline», в том числе, по созданию привязки к e-mail, несет ответственность за использование несертифицированного оборудования и программного обеспечения, которое может нанести ущерб работоспособности сайта Оператора и корректности использования сервисов Личного кабинета и/или Мобильного приложения.
4.5. Абонент обязуется принять надлежащие меры по настройке своего оборудования, которая препятствовала бы недобросовестному использованию системы самообслуживания и управления сервисами и услугами оператора третьими лицами, а также оперативно реагировать при обнаружении случаев такого использования. Оператор не несет ответственность за несанкционированное использование сервисов Личного кабинета Абонента и Мобильного приложения «Мой Beeline», которое произошло не по вине Оператора, а также явилось результатом некорректных действий Абонента по использованию сервисов и управлению подключенными услугами.
4.6. Абонент не вправе:
4.6.1. перехватывать, нарушать или вмешиваться в любой не предназначенный для Абонента информационный обмен;
4.6.2. использовать какие-либо программные коды – «вирусы», «троянские кони», «черви», «бомбы замедленного действия» и т. д., предназначенные для искажения, удаления, повреждения, имитации или нарушения целостности Мобильного приложения;
4.6.3. распространять массовые коммерческие сообщения (Спамы, запрещенные соответствующими положениями действующего законодательства, или использовать Мобильное приложение в целях «фишинга» («выуживания» ценной информации), «фарминга» (направления интернет-трафика на поддельные веб-сайты), выдачи себя за другое лицо или создания ложного впечатления о связи с другим лицом или организацией;
4.6.4. рассылать другим Абонентам материалы оскорбительного характера или материалы потенциально опасные для несовершеннолетних, материалы непристойного содержания или другого нежелательного характера;
4.6.5. использовать или совершать попытки использования Мобильного приложения и/или Личного кабинета для создания препятствий или неудобств третьим лицам, для высказывания угроз или вторжения в частную жизнь третьих лиц;
4.6.6. воздействовать или пытаться воздействовать на доступность и функциональность Мобильного приложения и/или Личного кабинета, в частности, с помощью атак DOS (denialofservice – отказ в обслуживании) или DDoS (distributeddenialofservice – распределенный отказ в обслуживании).
4.7. Оператор не несет ответственность за прямой и косвенный ущерб, причиненный Абоненту в результате перерывов в функционировании Личного кабинета и Мобильного приложения «Мой Beeline» в связи с проводимыми техническими и профилактическими работами на сети Оператора, а также в результате перерыва сеанса связи, невозможности установления соединения с сайтом Оператора, на котором размещен Личный кабинет и Мобильное приложение, изменения функций Личного кабинета и Мобильного приложения, а также в связи с действиями третьих лиц.
Во всём остальном, что прямо не предусмотрено настоящими Условиями применяются положения Договора об оказании услуг связи «Beeline».
5. Управление Логином
5.1. Абонент, далее именуемый в настоящем разделе «Абонент-1») с согласия другого Абонента (далее именуемый в настоящем разделе «Абонент-2») имеет возможность осуществить присоединение Логина Абонента-2 к своему, что дает возможность Абоненту-1 управлять номером Абонента-2 без дополнительной Авторизации.
Инициировать присоединение Логина Абонента-2, Абонент-1 может через свой Личный кабинет или Мобильное приложение, путем направления запроса Абоненту-2. Запрос на присоединение Логина (управление номером) от Абонента-1 направляется Абоненту-2 посредством SMS-сообщения.
Для присоединения Логина, Абоненту-2 необходимо перейти по специальной ссылке в SMS и подтвердить запрос.
5.2. Под управлением номером понимается подключение/отключение на номер услуг, смена тарифного плана, распоряжение денежными средствами, находящимися на лицевом счете, получение служебной и иной информации по номеру Абонента, а также детализации по использованным услугам и другие действия, совершаемые посредством личного кабинета и Мобильного приложения.
5.3. Предоставляя согласие на управление своим номером Абоненту-1, Абонент-2 принимает на себя все риски, связанные с действиями Абонента-1 по управлению номером Абонента-2.
5.4. Действия Абонента-1 по направлению Абоненту-2 запроса на Управление номером, являются офертой Абонента-1 на присоединение Логинов и управление номером Абонента-2.
5.5. Действия Абонента-2 по подтверждению своего согласия на присоединение Логинов и управление его номером являются выражением акцепта на оферту Абонента-1.
5.6. Порядок получения Абонентом-1 доступа на управление номером Абонента-2, и предоставления Абонентом-2, возможности управления своим номером Абоненту-1:
5.6.1. Абонент-1 авторизуется в Личном кабинете или Мобильном приложении.
5.6.2. Абонент-1 отправляет из своего Личного кабинета или Мобильного приложения запрос Абоненту-2, с просьбой подтвердить согласие на управление номером Абонента-2 посредством Личного кабинета и Мобильного приложения.
5.6.3. Система высылает Абоненту-2 SMS сообщение по специальной ссылке в SMS , в целях подтверждения своего согласия на предоставление управления номером Абонента-2 Абоненту-1.
5.6.4. Абонент-2 переходит по ссылке и подтверждает свое согласие нажатием соответствующей кнопки на веб-странице.
5.6.5. Система проверяет полученный запрос, полученного от Абонента-2. Если ссылка и запрос корректные, Абонент-1 получает доступ к полному управлению номером Абонента-2.
5.6.7. Абонент-2 получает на веб-странице ответ на запрос о передаче полного управления своим номером Абоненту-1.
6. Прочие условия и ограничения.
6.1. Совершение Абонентом действий, предусмотренных настоящими Правилами для начала использования Личного кабинета и Мобильного приложения, считается полным и безоговорочным согласием Абонента с настоящими Правилами и содержащимися в них ограничениями.
6.2. Регистрация в Личном кабинете или Мобильном приложении означает согласие Абонента со всеми положениями настоящих Правил.
6.3. Функции всех сервисов и услуг доступны для Абонента в полном объеме, только при наличии у Абонента доступа к сети Интернет в соответствии с условиями заключенного между Абонентом и Оператором Договора об оказании услуг связи Beeline и выбранного Абонентом Тарифного плана.
6.4. Принимая данные Правила, Абонент выражает свое согласие на получение от Оператора материалов и информации о тарифных планах, предложениях, услугах, акциях, продуктах Оператора и Партнеров, а также об их изменении или упразднении на электронную почту (e-mail), указанную Абонентом в Личном кабинете и/или посредством SMS-сообщений.
6.5. При использовании сервисов Личного кабинета и Мобильного приложения «Мой Beeline», для управления подключением сервисов и услуг возможны ограничения в связи с использованием некоторых видов абонентских терминалов, которые могут не поддерживать необходимые для подключения сервисов и услуг технические функции.
6.6. Оператор оставляет за собой право изменять и (или) дополнять настоящие Правила в любое время с уведомлением об этом Абонентов путем размещения информации об этом на сайте Оператора или посредством рассылки абонентам SMS-сообщений или иными способами, определенными Оператором. Дальнейшее использование Личного кабинета и Мобильного приложения Абонентом после любых подобных изменений, означает согласие Абонента с такими изменениями и/или дополнениями.
Во всём остальном, что прямо не предусмотрено настоящими Правилами, Абонент и Оператор руководствуются Договором об оказании услуг связи «Beeline».