Política de privacidad
Política de privacidad
Por medio de nuestra política de privacidad le ponemos al tanto de las debidas condiciones de uso en este sitio.
La utilización de estos implica su aceptación plena y sin reservas a  todas y cada una de las disposiciones incluidas en este aviso legal,  por lo que si usted no está de acuerdo con cualquiera de las  condiciones 
aquí establecidas, no deberá usar u/o acceder a este sitio.
Reservamos el derecho a modificar esta declaración de privacidad en  cualquier momento. Su uso continuo de cualquier porción de este sitio  tras la notificación o anuncio de tales modificaciones constituirá su  
aceptación de tales cambios.
Galletas o cookies
Este sitio hace uso de cookies, el cual son pequeños ficheros de  datos que se generan en su ordenador, este envía información sin  proporcionar referencias que permitan deducir datos personales de este.
Usted podrá configurar su navegador para que notifique y rechace la  instalación de las cookies enviadas por este sitio, sin que ello  perjudique la posibilidad de acceder a los contenidos. Sin embargo, no  nos 
responsabilizamos de que la desactivación de los mismos impida el  buen funcionamiento del sitio.
Para desactivar las cookies publicitarias y que los sistemas de Google Adsense no creen un perfil de su navegación,
acceda a este enlace
y dele click 
a
“Inhabilitar”
.
Marcas web o web beacons
Al igual que las cookies este sitio también puede contener web  beacons, un archivo electrónico gráfico que permite contabilizar a los  usuarios que acceden al sitio o acceden a determinadas cookies del  mismo, de 
esta manera, podremos ofrecerle una experiencia aún más  personalizada.
Acciones de terceros
Así mismo, usted encontrará dentro de este sitio, páginas,  promociones, micrositios, tiendas virtuales, encuestas, patrocinadores,  publicistas, contratistas y/o socios y servicios comerciales, en  conjunto con otros 
servicios compartidos, propios o cobrandeados con  terceros (”Sitios Cobrandeados”) que le podrán solicitar Información,  los cuales este sitio le podrá revelar información proporcionada por  usted.
La información que se proporcione en estos sitios cobrandeados esta  sujeta a las políticas de privacidad o leyendas de responsabilidad de información que se desplieguen en dichos sitios y no estará sujeta a  esta 
política de privacidad. Por lo que recomendamos ampliamente a los  usuarios a revisar detalladamente las políticas de privacidad que se  desplieguen en los sitios cobrandeados.
Política de privacidad de la publicidad proporcionada en este sitio: Google Adsense:
http://www.google.com/intl/es_ALL/privacypolicy.html
Nosotros estudiamos las preferencias de nuestros usuarios, sus  características demográficas, sus patrones de tráfico, y otra  información en conjunto para comprender mejor quiénes constituyen  nuestra audiencia y qué 
es lo que usted necesita. El rastreo de las  preferencias de nuestros usuarios también nos ayuda a servirle a usted  los avisos publicitarios más relevantes.
Política de privacidad de fuentes de rastreo utilizadas en este sitio: Google (Analytics):
http://www.google.com/intl/es_ALL/privacypolicy.html
Política de protección de datos personales
Para utilizar algunos de los servicios o acceder a determinados  contenidos, deberá proporcionar previamente ciertos datos de carácter  personal, que solo serán utilizados para el propósito que fueron  
recopilados.
El tipo de la posible Información que se le sea solicitada incluye,  de manera enunciativa más no limitativa, su nombre, dirección de correo  electrónico (e-mail), fecha de nacimiento, sexo, ocupación, país y  ciudad 
de origen e intereses personales, entre otros, no toda la  Información solicitada al momento de participar en el sitio es  obligatoria de proporcionarse, salvo aquella que consideremos  conveniente y que así se le haga saber.
Cómo principio general, este sitio no comparte ni revela información  obtenida, excepto cuando haya sido autorizada por usted, o en los  siguientes casos:
a) Cuando le sea requerido por una autoridad competente y previo el  cumplimiento del trámite legal correspondiente y b) Cuando a juicio de  este sitio sea necesario para hacer cumplir las condiciones de uso y  demás 
términos de esta página, o para salvaguardar la integridad de los  demás usuarios o del sitio.
Deberá estar consciente de que si usted voluntariamente revela  información personal en línea en un área pública, esa información puede  ser recogida y usada por otros. Nosotros no controlamos las acciones de  nuestros 
visitantes y usuarios.
Conducta responsable
Toda la información que facilite deberá ser veraz. A estos efectos,  usted garantiza la autenticidad de todos aquellos datos que comunique como consecuencia de la cumplimentación de los formularios necesarios  para la 
suscripción de los Servicios, acceso a contenidos o áreas  restringidas del sitio. En todo caso usted será el único responsable de  las manifestaciones falsas o inexactas que realice y de los perjuicios  que cause a este sitio o a 
terceros por la información que facilite.
Usted se compromete a actuar en forma responsable en este sitio y a tratar a otros visitantes con respeto.
Contacto
Si tiene preguntas o cuestiones sobre esta política, no dude en  contactarse en cualquier momento a través del
formulario de contacto
disponible en el sitio.
Condiciones de uso
-
Política de privacidad
-
Contacto
Utiliza miconversor.com como
conversor de monedas
y divisas online gratis.