Privacidad Mi Biblia App
Mi Biblia App
Inicio
Donación
Politicas de privacidad.
Cómo usamos tus datos.
La Política de Privacidad describe claramente los tipos de datos que recopilamos de tu actividad y cómo usamos esa información para mejorar tu experiencia con Mi Biblia App. No compartimos tus datos de identificación personal con ningún anunciante de terceros o redes publicitarias.
Nosotros permitimos el uso de Mi Biblia App a todos los usuarios, no se requiere un registro ni proporcionar ningun dato o información personal.
Información sensible
Al descargar y usar Mi Biblia App, no suponemos que seas de una denominación religiosa concreta o que nos estés expresando cualquier creencia religiosa concreta; simplemente suponemos que estás interesado en la Biblia. No requerimos que los usuarios proporcionen esas creencias a nosotros o que proporcionen ninguna otra información sensible como la raza, etnia, creencias filosóficas o salud física o mental. Es tu elección proporcionar o no información sensible como esa pudiendo ser una opción haciéndolo. Si decides proporcionar cualquier información sensible, puede ser usada para crear una experiencia más personalizada de Mi Biblia App como cualquier otra información no sensible que proporciones. En cualquier caso, Mi Biblia App solo procesará la información sensible que nos proporciones para actividades legítimas de Mi Biblia App en tu nombre y no revelaremos esta información sin tu consentimiento expreso. Mantendremos tu información sujeta a la protección adecuada dispuesta en esta política. En caso de tener cualquier pregunta, siéntete libre de contactarnos.
Tus publicaciones y contribuciones.
Por favor, ten en cuenta que si divulgas información personal de forma pública ya sea a través de publicaciones colaborativas, redes sociales, tableros de mensajes u otros foros públicos en línea, esta información puede ser recopilada y usada por otros. Las Contribuciones del Usuario se publican y transmiten bajo tu propio riesgo. No podemos controlar las acciones de otros usuarios o terceras partes con las que escojas compartir tus Contribuciones de Usuario. Por tanto, no podemos ni garantizamos que tus Contribuciones de Usuario no sean vistas por personas no autorizadas, ni aceptamos ninguna responsabilidad asociadas con tus Contribuciones de Usuario.
Información de Contacto
Para preguntas o comentarios sobre esta Política de Privacidad y nuestras prácticas de privacidad, puedes contactarnos en: www.lmontt.com o envarnos un correo a mibiblia@lmontt.com.
Mi Biblia,
2018 lmontt
|
Pan de vida
|
Terminos
|
Politicas de Privacidad
|
Facebook