プライバシー ポリシー – 3qapp
内容をスキップ
3QAPP
ホーム
アプリ
理念
問い合わせ
3QAPP
Main Menu
3Qアプリ利用規約
お問い合せ
サンプルページ
プライバシー ポリシー
ホーム
プライバシー ポリシー
3Qアプリは、お客様からご提供いただいた個人情報を適切に取り扱い、プライバシーの保護に努めます。
【収集する情報】
当社が収集する情報は以下のとおりです。
・お名前、メールアドレス、住所などの個人情報 ・当社が提供するサービスを利用する際に自動的に取得されるログ情報 ・お客様からお問い合わせをいただいた際のお問い合わせ内容やその他の情報
【情報の利用目的】
当社が収集した情報は以下の目的で利用します。
・3Qアプリが提供するサービスの提供、運営、改善のため ・お客様へのお問い合わせに対する回答のため ・広告配信のため
【情報の共有】
3Qアプリは、以下の場合を除いて、お客様の個人情報を第三者に提供しません。
・お客様の同意がある場合 ・法令に基づく場合 ・当社が業務を委託する業者に対して、その業務の遂行に必要な範囲内で個人情報を提供する場合
【セキュリティ】
3Qアプリは、個人情報の紛失、漏えい、改ざん等を防止するため、適切なセキュリティ対策を講じます。
【お問い合わせ先】
3Qアプリのプライバシーポリシーに関するお問い合わせは、以下の窓口までご連絡ください。
３Qアプリ開発担当 Email: 3qapp.developer@gmail.com
Copyright © 2024 3qapp | Powered by
Astra WordPress テーマ
上部へスクロール