سياسة الخصوصية | الموقع الرسمي لقناة الجديد
الأخبار
نشرة الأخبار
آخر الأخبار
اشعارات
أبرز الأخبار
أخبار اليوم
الأكثر قراءة
المواضيع الشائعة
بالفيديو
4 آب "الحقيقة الضائعة"
محليات
عربي و دولي
النشرة
إقتصاد
رياضة
خاص الجديد
فن و منوعات
تشاهدون الآن
منصاتنا الرقمية
البرامج
مسلسلات
برامج اجتماعية
برامج سياسية
برامج ترفيهية
كوميديا
منوعات
نشرات اخبارية
وثائقيات
برامج زمان
٤ آب
بودكاست عالجديد
البث المباشر
البحث
بيروت
10
o
جبل لبنان
10
o
متن
12
o
كسروان
12
o
الشمال
12
o
الجنوب
10
o
البقاع
0
o
الاشعارات
تسجيل الدخول
البحث
تسجيل الدخول
الأخبار
نشرة الأخبار
آخر الأخبار
اشعارات
أبرز الأخبار
أخبار اليوم
الأكثر قراءة
المواضيع الشائعة
بالفيديو
4 آب "الحقيقة الضائعة"
محليات
عربي و دولي
النشرة
إقتصاد
رياضة
خاص الجديد
فن و منوعات
تشاهدون الآن
منصاتنا الرقمية
البرامج
الجدول
الجديد مباشر
مسلسلات
برامج اجتماعية
برامج سياسية
برامج ترفيهية
كوميديا
منوعات
نشرات اخبارية
وثائقيات
برامج زمان
٤ آب
بودكاست عالجديد
الجديد
تفضيلاتي
من نحن
اتصل بنا
أعلن معنا
الاستطلاعات
تطبيقات الجديد
تابعنا عبر قنواتنا التالية
إشترك بنشرتنا الاخبارية
>
حمل تطبيق الجديد
سياسة الخصوصية
الشروط والأحكام
©
جميع الحقوق محفوظة
قناة الجديد
2024
سياسة الخصوصية
يهتم هذا الموقع لخصوصيتك. توضح هذه السياسة منهجنا في جمع المعلمومات الموجودة على الإنترنت، تخزينها واستعمالها على هذا الموقع.   يرجى قراءة هذه السياسة بعناية. يعتبر المستخدم موافق وعلى دراية من هذه السياسة عند استخدام هذا الموقع.
جمع المعلومات الشخصية
جمع المعلومات الشخصية:
1. معلومات حول استخدامك لهذا الموقع.
2. معلومات قد قدمتها عند التسجيل مع هذا الموقع.
3. معلومات حول معاملات أجريت من خلال هذا الموقع.
4. معلومات قدمتها لدى الإشتراك بخدمات الموقع.
5. أي معلومات أخرى أرسلتها الى هذا الموقع.
المواقع الأخرى
يتضمن الموقع روابط تصل المستخدم بمواقع أخرى. هذا الموقع غير مسؤول عن ممارسات الخصوصية أو محتوى تلك المواقع لذلك على المستخدم توخي الحذر عند زيارة تلك المواقع.
استخدام معلومات شخصية
قد نستخدم معلوماتك الشخصية :
1. إدارة هذا الموقع وتأمين الخدمات.
2. تأمين وصولك واستخدامك لخدمات الموقع.
3. تقديم الخدمات/ المنتجات التي تشتريها.
4. إرسال السياسات والفواتير.
5. جمع المدفوعات.
6. إرسال رسائل تسويقية قد نكشف معلوماتك الشخصية إن طلب منها القيام بذلك بموجب القانون، إن كانت المعلومات متعلقة بأي إجراءات قانونية حالية أو مستقبلية أو من قبل هيئات حكومية بغية الدفاع عن حقوقنا أو ممارستها.
هجوم أو محتوى غير ملائم على هذا الموقع
اتخذ هذا الموقع احتياطات فنية وتنظيمية لتخزين ومنع سوء استخدام أو تغيير المعلومات الشخصية. نحفظ المعلومات الشخصية التي حصلنا عليها بشكل آمن وفقا لسياستنا الأمنية الداخلية. قد نستعمل تكنولوجيا تسمح بتعقب أنماط سلوك مستخدمي الموقع، كاستخدام "الكوكي" التي يتم تخزينها في المتصفح الخاص بالمستخدم. قد نستخدم معلوماتك الشخصية لتوقيف أي سلوك أو فعل أو لإبلاغ الأطراف الأخرى المعنية بالمحتوى وسلوكك: إذا قمت بنشر أو إرسال محتوى مهين،افترائي، غير ملائم وغير مرغوب به على أو الى الموقع الإلكتروني للمؤسسة أو الإنخراط في أي سلوك تخريبي على أي من خدماتنا.
الحفاظ على بياناتك الشخصية
اتخذ هذا الموقع احتياطات فنية وتنظيمية لتخزين ومنع سوء استخدام أو تغيير المعلومات الشخصية. نحفظ المعلومات الشخصية التي حصلنا عليها بشكل آمن وفقا لسياستنا الأمنية الداخلية. قد نستعمل تكنولوجيا تسمح بتعقب أنماط سلوك مستخدمي الموقع، كاستخدام "الكوكي" التي يتم تخزينها في المتصفح الخاص بالمستخدم. قد يتم استعمال المعلومات التي جمعت بهذه الطريقة للتعرف الى المستخدمين في حال لم يقم المستخدم بتعديل إعدادات المتصفح.
تحديث السياسة
تم تحديث هذه السياسة في 21/09/2018 هذه السياسة قابلة للتجدي في أي لحظة من خلال نشر نسخة جديدة على هذا الصفحة. الرجاء مراجعة الصفحة للاطلاع على التعديلات. إذا كان لديك أي أسئلة حول هذه السياسة ، يرجى الاتصال بنا اتصل بنا
حمّل تطبيقنا الجديد
كل الأخبار والبرامج في مكان واحد
شاهد برامجك المفضلة
تابع البث المباشر
الإلغاء في أي وقت
إحصل عليه من
Google play
تنزيل من
App Store
X
يستخدم هذا الموقع ملف الإرتباط (الكوكيز)
نتفهّم أن خصوصيتك على الإنترنت أمر بالغ الأهمية، وموافقتك على تمكيننا من جمع بعض المعلومات الشخصية عنك يتطلب ثقة كبيرة منك. نحن نطلب منك هذه الموافقة لأنها ستسمح للجديد بتقديم تجربة أفضل من خلال التصفح بموقعنا.
للمزيد من المعلومات يمكنك الإطلاع على سياسة الخصوصية الخاصة بموقعنا
للمزيد
اضغط هنا
أوافق
الأخبار
موقع البرامج
جدول البرامج
البث المباشر
تفضيلاتي
من نحن
اتصل بنا
أعلن معنا
الاستطلاعات
تطبيقات الجديد
آخر الأخبار
اشعارات
أبرز الأخبار
أخبار اليوم
الأكثر قراءة
المواضيع الشائعة
بالفيديو
محليات
عربي و دولي
إقتصاد
النشرة
مقدمة النشرة المسائية
رياضة
كرة القدم
كرة السلة
التنس
رياضات ميكانيكية
رياضات متنوعة
فن و منوعات
منوعات
نشرات الطقس
خاص الجديد
شباب و كشافة
تشاهدون الآن
4 آب "الحقيقة الضائعة"
تابعنا عبر قنواتنا التالية
إشترك بنشرتنا الاخبارية
>
حمل تطبيق الجديد
سياسة الخصوصية
الشروط والأحكام
©
جميع الحقوق محفوظة
قناة الجديد
2024