개인정보처리방침
1. 개인정보의 처리 목적
전국버스 앱은 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다. - 효과적인 광고 표시
2. 개인정보의 처리 및 보유 기간
① 
         전국버스 앱은 정보주체로부터 광고 식별자를 수집하여 모바일 광고 업체에 제공합니다.② 수집된 광고 식별자는 전국버스 앱 및 서비스에서 어떠한 처리도 하지 않으며 보관하지 않습니다. 효과적인 광고 제공을 위해 광고업체에 전송되며 보유 기간은 각 광고 업체의 개인정보처리방침을 따릅니다. (아래 3번 항목 참고)
3. 개인정보의 제3자 제공에 관한 사항
①
전국버스 앱
은 다음과 같이 개인정보를 제3자에게 제공하고 있습니다.
1. 
         <퓨처스트림네트웍스>
         - 개인정보를 제공받는 자 : 퓨처스트림네트웍스- 제공받는 자의 개인정보 이용목적 : 광고 식별자를 이용한 광고 제공- 제공받는 자의 보유.이용기간: 6개월
2. 
         <카카오>
         - 개인정보를 제공받는 자 : 카카오- 제공받는 자의 개인정보 이용목적 : 광고 식별자를 이용한 광고 제공- 제공받는 자의 보유.이용기간: 6개월
4. 개인정보처리 위탁
①
전국버스 앱
은 개인정보 처리업무를 위탁하지 않습니다.
5. 처리하는 개인정보의 항목
①
전국버스 앱
은 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.
- 선택항목 : 광고 식별자 (사용자의 단말기 설정에 의해 제공을 거부할 수 있습니다.)
6. 개인정보의 파기
전국버스 앱
은 개인정보를 보관하지 않습니다.
7. 개인정보 자동 수집 장치의 설치•운영 및 거부에 관한 사항
전국버스 앱은 정보주체의 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키’를 사용하지 않습니다.
8. 개인정보 보호책임자 작성
①  전국버스 앱은 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.
▶ 개인정보 보호책임자
성명 :이형규
직책 :개발자
직급 :개발자
연락처 :hyeongkyu@gmail.com,
※ 개인정보 보호 담당부서로 연결됩니다.
② 정보주체께서는 전국버스 앱의 서비스를 이용하시면서 발생한 모든 개인정보 보호 관련 문의, 불만처리, 피해구제 등에 관한 사항을 개인정보 보호책임자 및 담당부서로 문의하실 수 있습니다. 전국버스 앱은 정보주체의 문의에 대해 지체 없이 답변 및 처리해드릴 것입니다.
9. 개인정보 처리방침 변경
①이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.
10. 개인정보의 안전성 확보 조치
전국버스 앱
은 개인정보보호법 제29조에 따라 다음과 같이 안전성 확보에 필요한 기술적/관리적 및 물리적 조치를 하고 있습니다.
1. 정기적인 자체 감사 실시 개인정보 취급 관련 안정성 확보를 위해 정기적(분기 1회)으로 자체 감사를 실시하고 있습니다.2. 개인정보의 암호화 이용자의 광고 식별자는 암호화 되어 전송되고 있기 때문에 관계자 외의 타인이 알 수 없습니다. 민감하거나 중요한 개인 정보는 수집 및 저장하지 않습니다.