InfoJobs
Condiciones Legales de Infojobs
Condiciones legales para Candidatos
Condiciones legales de contratación para Empresas
Política de Cookies
Uso de Google ReCaptcha
Condiciones legales para Candidatos
Imprimir condiciones legales específicas para Candidatos
1. Información Legal
Adevinta Spain, S.L.U. (en adelante, Adevinta Spain), con domicilio en Madrid, España, en C/ Hernani, 59, 1ª planta, 28020 Madrid; provista de CIF B-83411652, correo electrónico
contacta con nosotros
(si eres un Candidato) o
infoempresas@infojobs.net
(si eres una Empresa), e inscrita en el RMM T. 33.640, F.22, H.M-310556 es la titular y propietaria de los Sitios Web indicados en el dominio
www.infojobs.net
(en adelante "InfoJobs" o "Sitio/s Web").
InfoJobs se reserva la posibilidad de modificar sin previo aviso, el diseño, presentación y/o configuración de estos Sitios Web, así como algunos o todos los servicios, y añadir servicios nuevos. InfoJobs entiende por candidato (en adelante, el
Candidato
), los usuarios personas físicas que buscan empleo o servicios relacionados con el mundo laboral o la orientación profesional, que utilicen los servicios de InfoJobs y accedan a los Sitios Web de los que es titular
Adevinta Spain
.
2. Objeto
Las presentes Condiciones Legales regulan el acceso, el uso por parte de los Candidatos a los servicios del Sitio Web. La finalidad de InfoJobs es la de proporcionar una plataforma que permite el encuentro entre Empresas y Candidatos en un entorno online, para que generen nuevos puestos de trabajo y contacten, aumenten y mejoren sus relaciones profesionales.
            En este sentido, a través de la página
Infojobs.net
, InfoJobs tiene como objeto facilitar al Candidato que pueda acceder a ofertas de empleo y a las Empresas que puedan acceder al ?CV? de los Candidatos registrados en InfoJobs.
InfoJobs se encuentra en continua evolución y desarrollo de nuevas herramientas que aporten valor a los usuarios registrado en InfoJobs.
            El uso del Sitio Web implica la plena aceptación por parte de los Candidatos de las disposiciones incluidas en las Condiciones Legales en la versión publicada por InfoJobs en el momento en que éstos acceden al Sitio Web así como las características y reglas de uso del mismo. Por ello, InfoJobs recomienda leer periódicamente las presentes Condiciones Legales.
La utilización de ciertos servicios ofrecidos a los Candidatos a través del Sitio Web puede encontrarse sometidas a condiciones particulares propias que, según los casos sustituyen, completan y/o modifican las presentes Condiciones Legales. Por lo tanto, con anterioridad a la utilización de dichos servicios, el Candidato también debe leer atentamente y aceptar, si fuera el caso, las correspondientes Condiciones particulares propias.
El Candidato reconoce que técnicamente no es posible lograr una disponibilidad del Sitio Web al 100%. Sin embargo, InfoJobs se esforzará por mantener disponible el Sitio Web de la forma más constante posible. Especialmente por razones de mantenimiento, seguridad o capacidad, así como a causa de acontecimientos sobre los que no pueda influir InfoJobs (por ejemplo, anomalías de redes públicas de comunicación, cortes de electricidad, etc.), pueden producirse breves anomalías o la suspensión pasajera de los servicios de InfoJobs.
3. Servicios de InfoJobs para Candidatos
Se enumeran los servicios que Infojobs presta al Candidato:
Inscripción del Candidato de forma gratuita en los sitios Web de Infojobs a través del proceso de alta de Candidato, para el encuentro con Empresas.
Inscripción del Candidato en los servicios ofertados por InfoJobs a fin de conectar con otros Candidatos y Empresas, crear o unirse a espacios de diálogo de debate.
Selección del nivel de privacidad del “CV” y del perfil público.
Servicios y herramientas para la gestión de la búsqueda de empleo a través de la plataforma Infojobs.
Página principal personalizada en el menú privado.
Ser buscado (de acuerdo con el nivel de privacidad seleccionado) a través de la base de datos de Candidatos registrados en Infojobs.
Recepción automática y gratuita de ofertas por vía electrónica. InfoJobs ofrece la posibilidad de conocer a través de comunicaciones electrónicas (correo electrónico, SMS o notificaciones Push) las ofertas de empleo que más se adecuan al Candidato. Para ello, el Candidato debe seleccionar previamente las áreas -geográficas y profesionales- de su interés y decidir sobre la periodicidad en la recepción de las ofertas. Además, de manera opcional, podrá elegir otros criterios de selección. InfoJobs establece dos sencillos mecanismos mediante los cuales los Candidatos puedan excluirse de este servicio de forma gratuita: a través del menú privado 'Menú Privado' y siguiendo las instrucciones que se indican en el pie del cuerpo del correo electrónico.
Servicio de Avisos SMS o Notificaciones Push: InfoJobs ofrece la posibilidad de conocer a través de mensajes SMS o Notificaciones Push de forma rápida y personal las ofertas de empleo o cursos de formación que más se adecuan al Candidato.
Servicios de comunicaciones electrónicas promocionales sobre el sector de la selección de personal, sobre otros sites pertenecientes a
Adevinta Spain
así como de terceras empresas con las que InfoJobs tenga relación de los sectores, entre otros, de la selección y búsqueda de empleo.
Blog de empleo de InfoJobs: Incluye las noticias relacionadas con la actualidad de InfoJobs, consejos de búsqueda de empleo e información sobre tendencias laborales.
Perfil público: InfoJobs facilita la creación de un perfil profesional que el Candidato puede hacer público en internet, y puede ser compartido y leído por otros usuarios e internautas, así como indexado en buscadores.
Otros servicios que InfoJobs pueda crear y que considera de interés para los Candidatos como consejos, formación, red de contactos profesionales, espacios de diálogos, acceso a noticias, entre otros.
El test de competencias es una funcionalidad con la que el candidato puede obtener información de competencias o habilidades para conocerse mejor a nivel de soft skills y dar a conocer a las empresas sus competencias interprofesionales. La funcionalidad permite realizar un test de competencias y visualizar los resultados en la sección del CV de InfoJobs. El test tiene una duración de 15 minutos aproximadamente. Evalúa 20 competencias a través de 84 preguntas en las que el candidato debe elegir del 1 al 7 cómo de acuerdo o desacuerdo está con una frase indicada. Al concluir, el candidato recibe un informe en el que se le indica en qué polo comportamental se encuentra. El candidato puede dar permiso de visualización de su test de competencias en la inscripción y la empresa podrá visualizar información adicional en función de las respuestas obtenidas en el test realizado por el candidato.
4. Obligaciones del Candidato
El Candidato se compromete a hacer un uso diligente del Sitio Web y de los servicios accesibles desde el mismo, con total sujeción a la Ley, a las buenas costumbres y las presentes Condiciones Legales y, en su caso, condiciones particulares, así como mantener el debido respeto a los demás Usuarios.
InfoJobs condiciona la utilización de la mayoría de sus servicios a la previa cumplimentación del correspondiente registro del Candidato al Sitio Web.
            El Usuario debe seleccionar el identificador (ID o login) y la contraseña, información que se compromete a conservar y a usar con la diligencia debida.
El uso de la contraseña es personal e intransferible, no estando permitida la cesión, ni siquiera temporal, a terceros. En tal sentido, el Candidato deberá adoptar las medidas necesarias para la custodia de la contraseña por él seleccionada, evitando el uso de la misma por terceros. En consecuencia, el Candidato es el único responsable de la utilización que, de su contraseña se realice, con completa indemnidad para InfoJobs. En el supuesto de que el Candidato conozca o sospeche del uso de su contraseña por terceros deberá poner tal circunstancia en conocimiento de InfoJobs con la mayor brevedad. El citado registro se efectuará en la forma expresamente indicada en el propio servicio.
Toda la información que facilite el Candidato a través de los servicios deberá ser veraz. A estos efectos, el Candidato garantiza la autenticidad y veracidad de todos aquellos datos que comunique como consecuencia de la cumplimentación de los formularios necesarios para la suscripción de los Servicios. Asimismo, el Candidato garantiza que es mayor de 16 años.
            En relación con los servicios de SMS, el Candidato garantiza ser el titular, abonado o usuario de los números móviles declarados y se hace responsable de comunicar a InfoJobs cualquier cambio de situación sobre los mismos.
De igual forma, será responsabilidad del Candidato mantener toda la información facilitada a InfoJobs permanentemente actualizada de forma que responda, en cada momento a la situación real del Candidato En todo caso, el Candidato será el único responsable de las manifestaciones falsas o inexactas que realice y de los perjuicios que cause a InfoJobs o a terceros por la información que facilite.
El Candidato se obliga a respetar las leyes aplicables y los derechos de terceros al utilizar los contenidos y servicios del Sitio Web. Asimismo, queda prohibida la reproducción, distribución, transmisión, adaptación o modificación, por cualquier medio y en cualquier forma, de los contenidos del Sitio Web (textos, diseños, gráficos, informaciones, bases de datos, archivos de sonido y/o imagen, logos, etc.) y demás elementos de este Sitio Web, salvo autorización previa de sus legítimos titulares o cuando así resulte permitido por la ley.
El Candidato es el único responsable de las relaciones que establezca con el resto de los miembros de InfoJobs. InfoJobs se reserva el derecho a limitar el número de contactos que establezca el Candidato con otros miembros y, en determinadas circunstancias, prohibir las comunicaciones con otros Candidatos o Empresas a través de los Servicios por InfoJobs ofrecidos o limitar de cualquier otra manera su uso de dichos Servicios.
InfoJobs, asimismo, se reserva el derecho, a realizar un seguimiento de las conversaciones y disputas que puedan producirse entre Candidatos y/o Empresas y, si así lo considera necesario, a restringir, suspender o cerrar la cuenta del Candidato si considera, a su entera discreción, que es necesario para el correcto cumplimiento de las presentes Condiciones Legales.
De modo ilustrativo y no limitativo, está prohibido: utilizar contenidos injuriosos o calumniosos, con independencia de que esos contenidos afecten a otros Candidatos o Empresas o, utilizar contenidos pornográficos o que vulneren las leyes de protección de menores, o hacer publicidad, ofrecer o distribuir productos pornográficos o que vulneren las leyes de protección de menores, molestar a otros Candidatos (especialmente mediante spam), utilizar contenidos protegidos legalmente (p. ej. por la legislación relativa a la propiedad intelectual, a marcas, a patentes, a modelos de utilidad o a modelos estéticos) sin tener derecho a ello, o hacer publicidad, ofrecer o distribuir bienes o servicios protegidos legalmente, así como realizar o fomentar acciones contrarias a la libre competencia, incluidas las encaminadas a la captación de clientes progresiva (como sistemas en cadena, de bola de nieve o piramidales).
Asimismo, se prohíbe expresamente al Candidato las siguientes acciones:
Utilizar mecanismos, software o scripts en relación con la utilización del Sitio Web así como intentar descifrar las claves, sistemas o algoritmos de cifrado o cualquier otro elemento de seguridad.
Utilizar herramientas de web scraping, robots de extracción automática de datos, complementos o plug-ins de extracción de datos y similares que ponen en riesgo la seguridad y protección de datos personales de Infojobs.
Bloquear, sobrescribir, modificar o copiar, a no ser que ello sea necesario para la correcta utilización de los servicios de los sitios web. Por ejemplo, el copiado mediante tecnologías de buscador tipo "Robot/Crawler" no es necesario para la correcta utilización de los servicios del Sitio Web, por lo que está prohibido expresamente.
Difundir, reproducir o comunicar públicamente contenidos del Sitio Web de InfoJobs, de Empresas o terceros, sin la autorización previa del titular de los derechos.
Toda acción apta para perjudicar la funcionalidad de la infraestructura de InfoJobs, especialmente para sobrecargarla.
A utilizar cualquiera de los materiales e informaciones contenidos en este Sitio Web con fines ilícitos y expresamente prohibidos en las presentes Condiciones Legales, así como a las condiciones particulares que, en su caso, se habiliten que resulten contrarios a los derechos e intereses de InfoJobs, sus miembros y/o terceros, y deberá responder frente a los mismos en caso de contravenir o incumplir dichas obligaciones y/o que, de cualquier modo (incluida la introducción o difusión de "virus informáticos"), dañe, inutilice, sobrecargue, deteriore o impida la normal utilización de los materiales e informaciones contenidos en el Sitio Web, los sistemas de información o los documentos, archivos y toda clase de contenidos almacenados en cualquier equipo informático (hacking) de InfoJobs, de sus miembros o de cualquier usuario registrado, particular u organización.
Utilizar o intentar usar la cuenta de otra persona o crear una identidad falsa en InfoJobs.
Divulgar o facilitar información protegida por ley debido a relaciones contractuales o fiduciarias (como tener información privilegiada o información propiedad de otra persona y confidencial en virtud de una relación laboral o un contrato de confidencialidad).
Utilizar información, contenidos u otros datos vistos u obtenidos a través de InfoJobs para prestar servicios que, a criterio exclusivo de InfoJobs, compitan con InfoJobs.
El Candidato que incumpla intencional o culpablemente cualquiera de las precedentes obligaciones responderá de todos los daños y perjuicios que cause derivados del incumplimiento de las obligaciones y podrá comportar el bloqueo del servicio de InfoJobs. En su caso, InfoJobs podrá proponer medidas precedentes ante actos de incumplimiento de estas prohibiciones para que cesen y se corrijan inmediatamente.
Asimismo, InfoJobs da la posibilidad al Candidato de crear y participar tanto en espacios de diálogo, respuestas y actualizaciones de la red donde puede publicar sus observaciones y comentarios sobre temas específicos. De la misma forma, InfoJobs también permite intercambiar información permitiendo a sus Candidatos y Empresas publicar actualizaciones, incluidos enlaces a artículos de noticias y otro contenido como oportunidades de trabajo, recomendaciones de productos, etc. en sus perfiles y otras partes del sitio web, como Grupos y perfiles de empresas.
De la misma forma, recordar que las ideas que sean publicadas y la información que comparta el Candidato con el resto de Empresas y Candidatos pueden ser vistas y usadas por otros, e InfoJobs no puede garantizar que esos otros no utilicen las ideas e información que comparta el Candidato en InfoJobs. Por lo tanto, si el Candidato tiene una idea o información que desea sea confidencial o no quiere que sea utilizada por otras personas, o si está sujeta a derechos de terceros que podrían ser infringidos si la compartiera, no debe publicarla en ningún grupo, ni en actualizaciones de la red ni en ninguna otra parte del sitio de InfoJobs.
Así pues, cuando el candidato envía ideas, sugerencias, documentos o cualquier otra propuesta o contribución a InfoJobs a través de los medios que ponemos a su disposición, reconoce y acepta que:
Dicho contenido no se puede considerar información confidencial ni es propiedad de terceros;
Que InfoJobs no posee ninguna obligación de confidencialidad, expresa o implícita, en relación con dicho contenido;
InfoJobs se reserva el derecho a usar o revelar (o no, en función de sus necesidades) todo el contenido aportado para cualquier finalidad lícita que el portal considere, de cualquier modo y en cualquier medio;
InfoJobs puede haber considerado o encontrarse en proceso de elaborar algún contenido similar a las Contribuciones;
Cede de manera expresa e irrevocable a InfoJobs todos tus derechos relativos a las Contribuciones;
Renuncia de formar expresa a reclamar cualquier indemnización o reembolso de ningún tipo a InfoJobs por este concepto.
5. Contenido facilitado por el Candidato
InfoJobs no permite la distribución, gestión o comunicación de contenidos que deterioren la calidad del servicio. Está prohibida la facilitación de contenidos:
Que sean presuntamente ilícitos por la normativa nacional, comunitaria o internacional o que realicen actividades presuntamente ilícitas o contravengan los principios de la buena fe.
Que no reúnan los parámetros de calidad establecidos en InfoJobs.
Que atenten contra los derechos fundamentales de las personas, falten a la cortesía en la red, molesten o puedan generar opiniones negativas en nuestros Candidatos, Empresas o terceros y en general cualesquiera contenidos que InfoJobs considere no apropiados.
Que contengan datos de carácter sensible (es decir, datos relacionados con la ideología, la religión, las creencias, la afiliación sindical y la información que se refiere al origen racial, a la salud y a la vida sexual.)
Y en general que contravengan los principios de legalidad, honradez, responsabilidad, protección de la dignidad humana, protección de menores, protección del orden público, la protección de la vida privada, la protección del consumidor y los derechos de propiedad intelectual e industrial.
                Asimismo, InfoJobs se reserva la potestad de retirar, sin previo aviso del Sitio Web aquellos contenidos que se consideren no apropiados a las características y finalidades de InfoJobs.
InfoJobs no puede controlar todos y cada uno de los contenidos publicados, de manera que no puede asumir la responsabilidad sobre los contenidos.
De todas maneras, periódicamente se revisan los contenidos insertados y publicados para asegurar los principios de calidad de InfoJobs así como las normas aquí indicadas. Asimismo, InfoJobs informa que podrá eliminar del Sitio Web contenidos ilegales o presuntamente ilegales sin previo aviso.
Cualquier Candidato que inserte un contenido que contravenga la legalidad vigente debe saber que deberá asumir la responsabilidad de los perjuicios y consecuencias derivadas de la misma.
6. Principales parámetros de clasificación de los resultados de búsquedas
Los anuncios que te mostramos se clasifican teniendo en cuenta los criterios de búsqueda y los filtros que, en su caso, hayas seleccionado. A la hora de elaborar el listado de anuncios y su ordenación tenemos en cuenta, además de tu búsqueda concreta, otros factores. Estos son los principales factores:
Que el anuncio reúna las características de la búsqueda que has realizado;
La fecha de publicación (es decir, la fecha de entrada del anuncio en el Portal) o de renovación del anuncio;
La localización del anuncio;
Características específicas del anuncio que creemos pueden ser de interés (por ejemplo: el anuncio puede dar lugar a una transacción, el tipo de publicador, qué información adicional tenemos del anuncio, entre otros);
Que el anuncio pueda ajustarse a tus intereses en función de la personalización y tus búsquedas anteriores (en caso de que nos lo hayas autorizado)
Damos visibilidad extra a aquellos usuarios que han pagado por destacar su anuncio;
La calidad de la información que se incluye en el anuncio
7. Valoración de las empresas. Cómo gestionamos las reseñas.
InfoJobs permite que el Candidato pueda valorar,  mediante opiniones, informaciones o manifestaciones, y de manera anónima, a empresas donde éste haya sido empleado. Para garantizar que dichas reseñas sean realizadas por personas que han sido empleadas de dicha empresa, Infojobs únicamente permitirá realizar valoraciones a aquellos candidatos que en su CV conste dicha empresa dentro de su experiencia laboral.
El Candidato será exclusivo responsable de las manifestaciones que realice, debiendo en todo caso respetar las condiciones legales de uso de InfoJobs.
Las valoraciones a empresas pueden ser denunciadas tanto por candidatos que estén registrados en el Portal a través de la página de la empresa donde se muestran las valoraciones, como por las empresas desde su menú de backoffice.
InfoJobs tomará las medidas adecuadas y oportunas en caso de recibir notificación de denuncia relativa a comentarios que infrinjan las condiciones de uso de InfoJobs.
8. Derechos de Propiedad Intelectual e Industrial
Quedan reservados todos los derechos de explotación.
Este Sitio Web se rige por las leyes españolas y se encuentra protegido por la legislación nacional e internacional sobre propiedad intelectual e industrial.
Los textos, diseños, imágenes, audio, bases de datos, logos, estructura, marcas y demás elementos de este sitio están protegidos por los derechos de propiedad intelectual e industrial de InfoJobs y/o de terceros titulares de los mismos que han autorizado debidamente su inclusión en el Sitio Web ya sea mediante el envío del formulario de registro o mediante los acuerdos de cesión de derechos de explotación que éstos han estipulado con InfoJobs.
Cualquier reproducción, transmisión, adaptación, traducción, modificación, comunicación al público, o cualquier otra explotación de todo o parte del contenido de este Sitio Web, efectuada de cualquier forma o por cualquier medio, electrónico, mecánico u otro, están estrictamente prohibidos salvo autorización previa por escrito de InfoJobs o de terceros titulares. Cualquier infracción de estos derechos puede dar lugar a procedimientos extrajudiciales o judiciales civiles o penales que correspondan.
InfoJobs no concede ninguna licencia o autorización de uso de ninguna clase sobre sus derechos de propiedad intelectual e industrial o sobre cualquier otra propiedad o derecho relacionado con el Portal, los servicios o los contenidos del mismo.
La legitimidad de los derechos de propiedad intelectual o industrial correspondientes a los contenidos aportados por los Candidatos es de exclusiva responsabilidad de los mismos y nunca de InfoJobs.
Las presentes Condiciones Legales y el resto de condiciones del Sitio Web se regirán por la legislación española.
9. Enlaces, "links" a páginas de terceros
InfoJobs incluye dentro de sus contenidos enlaces con sitios pertenecientes y/o gestionados por terceros con el objeto de facilitar el acceso a información disponible a través de Internet.
InfoJobs no asume ninguna responsabilidad derivada de la existencia de enlaces entre los contenidos de este sitio y contenidos situados fuera del mismo o de cualquier otra mención de contenidos externos a este sitio. Tales enlaces o menciones tienen una finalidad exclusivamente informativa y, en ningún caso, implican el apoyo, aprobación, comercialización o relación alguna entre InfoJobs y las personas o entidades autoras y/o gestoras de tales contenidos o titulares de los sitios donde se encuentren.
10. Política de Privacidad y Protección de datos
10.1. InfoJobs es consciente de que para los Candidatos es sumamente importante que se dé un tratamiento responsable en la gestión de sus datos personales. Por ello InfoJobs cumple todas las normas legales de protección de datos que sean aplicables, así como el Reglamento Europeo 2016/679 y la Ley Orgánica 3/2018 de 5 de diciembre, y establece mecanismos y procedimientos de seguridad para la gestión de estos datos.
Si el Candidato decide registrarse en InfoJobs, se solicitarán los datos necesarios para la consecución de los fines y finalidades a los que está destinado el Sitio Web. En este sentido, en el momento del registro el Candidato será informado de las finalidades para las que InfoJobs tratará sus datos personales, el plazo de conservación de los mismos, la base legal para su tratamiento, a qué destinatarios se comunicarán tus datos personales y cuáles son tus derechos y cómo ejercerlos en relación a tus datos personales.
Esta información se proporcionará de forma detallada en el momento del registro mediante la
información adicional sobre Protección de Datos
.
10.2. Carácter obligatorio o facultativo de la información facilitada por el Particular y veracidad de los datos.
Los campos marcados como obligatorios en el formulario de registro a cumplimentar por el Candidato son estrictamente necesarios para atender a su petición, siendo voluntaria la inclusión de datos en los campos restantes.
El Candidato garantiza que los datos personales facilitados a InfoJobs son veraces y se hace responsable de comunicar cualquier modificación de los mismos. También garantiza que toda la información de carácter personal que facilite es exacta y está puesta al día de forma que responde con veracidad a su situación actual. Corresponde y es su obligación mantener, en todo momento, sus datos actualizados, siendo el único responsable de la inexactitud o falsedad de los datos facilitados y de los perjuicios que pueda causar por ello a InfoJobs o a terceros con motivo de la utilización de los servicios ofrecidos.
10.3. Selección de la Privacidad
Una vez registrado en InfoJobs, el Candidato debe acceder a su menú privado y seleccionar el nivel de privacidad de los datos personales facilitados a InfoJobs. El nivel de privacidad escogido puede ser modificado por el Candidato en cualquier momento accediendo a su menú privado.
El Candidato puede escoger entre dos niveles de privacidad:
Privacidad Máxima:
Tendrán acceso al currículum actualizado y a los datos personales identificativos únicamente aquellas Empresas a cuyas ofertas el Candidato se haya inscrito alguna vez y aquellos Candidatos con los que estés conectado; estos verán tu “CV” actualizado. El resto de Empresas y/o Candidatos no tendrán acceso al currículum y datos personales del Candidato y no aparecerás en sugerencias ni en resultados de búsqueda de InfoJobs.
Privacidad normal:
El currículum será visible para todas las Empresas registradas en InfoJobs. No obstante, con la privacidad normal, el Candidato puede seleccionar qué datos personales identificativos mostrar a la Empresa cuando esta le busque en la base de datos de Candidatos. Únicamente accederán a los datos personales identificativos seleccionados por el Candidato y, en todo caso, al currículum facilitado por éste. Asimismo, el currículum es accesible también para aquellas Empresas a cuyas ofertas se haya inscrito el Candidato. El Candidato podrá establecer relaciones con otros Candidato, podrá generar invitaciones a conectar, poder aceptar invitaciones a conectar que nos envíen otros, podrá ser sugerido y/o buscado por otros.
10.4. Recuerda mi equipo
Recordaremos tu e-mail y tu contraseña para que puedas inscribirte en ofertas, actualizar tu CV, etc. sin tener que volver a introducirlos cada vez que entres en InfoJobs. Sólo te los volveremos a pedir pasados 7 días sin acceder a InfoJobs. Dejaremos de recordarlos desde el momento en que pulses “Salir”. Recuerda cerrar tu sesión cuando utilices equipos compartidos.
10.5 Recibir más información de un curso de formación
InfoJobs pone en conocimiento del Particular que en caso de encontrarse éste debidamente logado en el portal, en caso de enlazar con cualquiera de los cursos ofertados por el canal de formación
Lectiva
, con el que InfoJobs tiene un acuerdo de colaboración, sus datos aparecerán rellenados de forma automática con la finalidad de facilitar la cumplimentación del formulario de información.
Los datos pre rellenados son entre principalmente (aunque pueden ser modificados): nombre, apellidos, email, teléfono, país, provincia.
Asimismo, InfoJobs informa al particular que ningún dato será cedido
Lectiva
hasta el momento en que el Candidato activamente pulse el botón de obtener información y dé su consentimiento.
11. Legislación Aplicable y Jurisdicción
Las presentes Condiciones Legales y el resto de condiciones del Sitio Web se regirán por la legislación española.
Para cuantas cuestiones pudieran suscitarse o acciones ejercitarse derivadas de la prestación de los servicios y contenidos de InfoJobs y sobre la interpretación, aplicación, cumplimiento o incumplimiento de lo aquí establecido, InfoJobs y el Candidato, con renuncia expresa a cualquier otro fuero que pudiera corresponderles, se someten a la jurisdicción de los Juzgados y Tribunales de Barcelona.
12. Resolución alternativa de litigios
En caso de litigio de consumo online, el Usuario, como consumidor, podrá recurrir a un sistema de Resolución de Litigios en Línea (RLL), en la plataforma Online Dispute Resolution (ODR) de la Comisión Europea, con competencias para la resolución de litigios relativos a las obligaciones contractuales que resulten de contratos de venta o de servicios online.El Usuario pasa así a disponer de un portal único en el que puede registrar sus reclamaciones y seguir la evolución de las mismas. La plataforma garantiza todos los pasos para la resolución de los litigios, desde la introducción por el consumidor, pasando por la intercomunicación con las entidades de Resolución Alternativa de Litigios (RAL) y finalizando en la información a las partes implicadas.Acceda
aquí
a la Plataforma Electrónica de Resolución de Litigios en Línea (RLL) en los contratos de venta o de servicios online.
Condiciones legales de contratación para Empresas
Imprimir condiciones legales de contratación para Empresas
1. Información Legal
Adevinta Spain, S.L.U. (en adelante, “Adevinta Spain”), con domicilio en Madrid, España, en C/ Hernani, 59, 1ª planta, 28020 Madrid; provista de CIF B-83411652, correo electrónico
contacta con nosotros
(si eres un Candidato) o
infoempresas@infojobs.net
(si eres una Empresa), e inscrita en el RMM T. 33.640, F.22, H.M-310556 es la titular y propietaria de los Sitios Web indicados en el dominio
www.infojobs.net
(en adelante "InfoJobs" o "Sitio/s Web").
InfoJobs se reserva la posibilidad de modificar sin previo aviso, el diseño, presentación y/o configuración de estos Sitios Web, así como algunos o todos los servicios, y añadir servicios nuevos.
InfoJobs entiende por Empresa (en adelante, “Empresa”) aquellas entidades que utilizan los servicios de InfoJobs y acceden a los Sitios Web de los que es titular
Adevinta Spain
, para la publicación de sus ofertas de empleo o búsquedas de CV en la base de datos de InfoJobs.
2. Objeto
Las presentes Condiciones Legales regulan el acceso, el uso por parte de las Empresas a los servicios del Sitio Web. La finalidad de InfoJobs es la de proporcionar una plataforma que permite el encuentro entre Empresas y candidatos en un entorno online, para que generen nuevos puestos de trabajo y contacten, aumenten y mejoren sus relaciones profesionales.
En este sentido, a través de la página
https://www.infojobs.net
, InfoJobs tiene como objeto facilitar al candidato que pueda acceder a ofertas de empleo y a las Empresas que puedan acceder al “CV” de los candidatos registrados en InfoJobs.
InfoJobs se encuentra en continua evolución y desarrollo de nuevas herramientas que aporten valor a los usuarios registrado en InfoJobs.
El uso del Sitio Web implica la plena aceptación por parte de las Empresas de las disposiciones incluidas en las Condiciones Legales en la versión publicada por InfoJobs en el momento en que éstos acceden al Sitio Web así como las características y reglas de uso del mismo. Por ello, InfoJobs recomienda leer periódicamente las presentes Condiciones Legales.
La utilización de ciertos servicios ofrecidos a las Empresas a través del Sitio Web puede encontrarse sometidas a condiciones particulares propias que, según los casos sustituyen, completan y/o modifican las presentes Condiciones Legales. Por lo tanto, con anterioridad a la utilización de dichos servicios, el Candidato también debe leer atentamente y aceptar asimismo las correspondientes Condiciones particulares propias.
La Empresa reconoce que técnicamente no es posible lograr una disponibilidad del Sitio Web al 100%. Sin embargo, InfoJobs se esforzará por mantener disponible el Sitio Web de la forma más constante posible. Especialmente por razones de mantenimiento, seguridad o capacidad, así como a causa de acontecimientos sobre los que no pueda influir InfoJobs (por ejemplo, anomalías de redes públicas de comunicación, cortes de electricidad, etc.), pueden producirse breves anomalías o la suspensión pasajera de los servicios de InfoJobs.
3. Servicios de InfoJobs para Empresas
Servicio de gestión de las ofertas de empleo publicadas en InfoJobs, que incluye:
Inserción de ofertas de empleo en la bolsa de empleo
Infojobs.net
.
Recepción de los CV inscritos en las ofertas realizadas.
Gestión del proceso de selección.
Servicios relacionados con la gestión de la selección de Candidato y otros servicios que InfoJobs considere de interés para las Empresas: red de contactos profesionales, servicio de noticias, promociones y ofertas de terceras entidades.
Servicio de Alertas. Recepción automática y gratuita de CV por vía electrónica. InfoJobs ofrece la posibilidad de conocer a través de comunicaciones electrónicas (correo electrónico) de forma rápida, personal y gratuita, los CV de Candidatos que se han inscrito en las ofertas que ha publicado la Empresa.
Servicio de comunicaciones electrónicas.
Visualización del test de competencias de los candidatos. Se informa que dichos datos tienen la consideración de categoría especial, por lo que se recuerda la necesidad de que sean tratados con mayor cautela y cumpliendo los requisitos establecidos en la normativa de protección de datos vigente.
Servicios de comunicaciones electrónicas y comerciales por vía electrónica o telefónica, que incluye:
InfoJobs remitirá a los usuarios registrados en el sitio Web el siguiente tipo de comunicaciones electrónicas (correo electrónico, SMS, notificaciones push, o cualquier nuevo medio de comunicación electrónica) con fines de publicidad y de prospección comercial):
Noticias y promociones relacionadas con InfoJobs, el sector de la selección de personal, la formación, así como otras actividades empresariales que InfoJobs considere de interés para sus clientes, en especial relacionadas con los otros sitios Web de
Adevinta Spain
.
Noticias y promociones de terceras organizaciones. El envío de estas comunicaciones comerciales será realizado, en todo caso, por InfoJobs, sin que las organizaciones anunciantes o beneficiarias de las acciones publicitarias tengan acceso alguno a los datos personales de los usuarios. Asimismo, el cliente deberá solicitar expresamente recibir estas comunicaciones comerciales, marcando la casilla correspondiente del formulario electrónico, pudiendo desactivar esta posibilidad en su menú de Empresas.
InfoJobs, establece dos mecanismos mediante los cuales los usuarios que lo soliciten puedan excluirse de los servicios de comunicaciones electrónicas de forma sencilla y gratuita. Para ello, el usuario deberá entrar en el menú de Empresas, y desactivar la opción de envío en el apartado de comunicaciones electrónicas. Asimismo, podrán excluirse de este servicio siguiendo las instrucciones que se indican en el pie del cuerpo de los correos electrónicos.
4. Proceso de alta en el servicio
4.1. El proceso de alta en el servicio consta de dos pasos.
En el primer paso la Empresa debe completar los datos de contacto (nombre, apellidos, correo electrónico, nombre y teléfono de la empresa) y aceptar las
Reglas de Uso y características del servicio de InfoJobs
, y las presentes Condiciones Legales y de Contratación, las cuales incluyen la Política de Privacidad (cláusula 10) que será de aplicación al tratamiento de los datos personales facilitados por la Empresa para la activación de la cuenta.
Seguidamente, el usuario recibirá un correo electrónico a la dirección de correo electrónico por él indicada, con la finalidad de validar el proceso de alta y verificar la dirección de correo electrónico. Si no se verifica la dirección de correo electrónico, el alta del usuario no será tramitada y se procederá a su cancelación en el plazo de 48 horas.
En el segundo paso, el usuario debe completar los datos de la Empresa (identificación fiscal, tipo de empresa y descripción de la Empresa que verán los candidatos en las ofertas que el usuario publique). Estos datos se procederán a validar por el personal de Atención al Cliente de Adevinta Spain. Tramitada y validada la Empresa, el usuario podrá contratar los servicios que ofrece InfoJobs.En el caso de tener la condición de autónomo, deberá estar dado de alta como autónomo en la Seguridad Social, estar al corriente de las obligaciones con la seguridad social y al corriente de pago con las obligaciones con Hacienda Pública. Asimismo, Infojobs se reserva el derecho, en cualquier momento, a solicitar la documentación que acredite dicha situación.
Soporte en el proceso de alta en el servicio. Para la consecución de los fines del sitio Web y con la finalidad de ayudar a la Empresa a finalizar el proceso de alta, InfoJobs podrá ponerse en contacto con la Empresa que haya completado el paso primero del formulario de alta.
4.2. Inicio del servicio, condiciones de pago.
El servicio entrará en vigor en el momento en que la Empresa manifieste su conformidad y aceptación de las condiciones legales de contratación, y nos remita debidamente firmada la petición del servicio y ficha de la Empresa con las condiciones de pago del mismo. Asimismo, la Empresa declara haber leído íntegramente las presentes condiciones y las acepta.
En contraprestación al servicio, la Empresa ingresará a InfoJobs el importe indicado en la Petición de Servicios, respetando siempre la duración y las condiciones de pago indicadas en la misma. Por ello, la Empresa se obliga a satisfacer puntualmente todos los pagos debidos.
InfoJobs se reserva el derecho de descatalogar y/o modificar las características de los servicios contratado migrándolos a servicios iguales o superiores e informando a la Empresa con un preaviso mínimo de treinta (30) días. No obstante, la Empresa tendrá la posibilidad de rescindir el contrato sin penalización alguna en un plazo de treinta (30) días desde la notificación de la modificación por parte de InfoJobs.
4.3. Causas de resolución.
Cualquiera de las partes podrá resolver el contrato en el supuesto de que la otra parte cese en las actividades propias del objeto social, o por incumplimiento grave de la otra parte de cualquiera de las obligaciones previstas.
InfoJobs podrá resolver el contrato en caso de que la Empresa incumpliera cualquiera de sus obligaciones contenidas en las presentes condiciones, reglas de uso y condiciones del servicio, y no subsane tal incumplimiento en el término de diez (10) días naturales a contar a partir de la notificación por parte de InfoJobs. Durante dicho término InfoJobs podrá suspender el servicio.
En el supuesto de resolución del presente contrato por parte de InfoJobs como consecuencia del incumplimiento de la Empresa, la Empresa deberá satisfacer las cantidades adecuadas por los servicios prestados por InfoJobs hasta ese momento.
5. Obligaciones de la Empresa
La Empresa se compromete a hacer un uso diligente del Sitio Web y de los servicios accesibles desde el mismo, con total sujeción a la Ley, a las buenas costumbres y las presentes Condiciones Legales y, en su caso, condiciones particulares, así como mantener el debido respeto a las demás Empresas y candidatos.
La Empresa y su personal con acceso a InfoJobs, deberán guardar el debido secreto sobre toda aquella información que se incluya en InfoJobs, en especial, a la información de los candidatos.
La Empresa debe seleccionar el identificador (ID o login) y la contraseña, información que se compromete a conservar y a usar con la diligencia debida.
El uso de la contraseña es personal e intransferible, no estando permitida la cesión, ni siquiera temporal, a terceros. En tal sentido, la Empresa deberá adoptar las medidas necesarias para la custodia de la contraseña seleccionada, evitando el uso de la misma por terceros. En consecuencia, la Empresa es la única responsable de la utilización que, de su contraseña se realice, con completa indemnidad para InfoJobs. En el supuesto de que la Empresa conozca o sospeche del uso de su contraseña por terceros deberá poner tal circunstancia en conocimiento de InfoJobs con la mayor brevedad. El citado registro se efectuará en la forma expresamente indicada en el propio servicio.
Toda la información que facilite la Empresa a través de los servicios deberá ser veraz. A estos efectos, la Empresa garantiza la autenticidad y veracidad de todos aquellos datos que comunique como consecuencia de la cumplimentación de los formularios necesarios para la suscripción de los Servicios.
De igual forma, será responsabilidad de la Empresa mantener toda la información facilitada a InfoJobs permanentemente actualizada de forma que responda, en cada momento a la situación real de la Empresa. En todo caso, la Empresa será la única responsable de las manifestaciones falsas o inexactas que realice y de los perjuicios que cause a InfoJobs o a terceros por la información que facilite.
La Empresa se obliga a respetar las leyes aplicables y los derechos de terceros al utilizar los contenidos y servicios del Sitio Web. Asimismo, queda prohibida la reproducción, distribución, transmisión, adaptación o modificación, por cualquier medio y en cualquier forma, de los contenidos del Sitio Web (textos, diseños, gráficos, informaciones, bases de datos, archivos de sonido y/o imagen, logos, etc.) y demás elementos de este Sitio Web, salvo autorización previa de sus legítimos titulares o cuando así resulte permitido por la ley.
La Empresa es la única responsable de las relaciones que establezca con el resto de miembros de InfoJobs. InfoJobs se reserva el derecho a limitar el número de contactos que establezca la Empresa con otros miembros y, en determinadas circunstancias, prohibir las comunicaciones con otros candidatos o Empresas a través de los Servicios por InfoJobs ofrecidos o limitar de cualquier otra manera su uso de dichos Servicios.
InfoJobs, asimismo, se reserva el derecho, a realizar un seguimiento de las conversaciones y disputas que puedan producirse entre candidatos y/o Empresas y, si así lo considera necesario, a restringir, suspender o cerrar la cuenta de la Empresa si considera, a su entera discreción, que es necesario para el correcto cumplimiento de las presentes Condiciones Legales.
De modo ilustrativo y no limitativo, está prohibido: utilizar contenidos injuriosos o calumniosos, con independencia de que esos contenidos afecten a otros candidatos o Empresas o, utilizar contenidos pornográficos o que vulneren las leyes de protección de menores, o hacer publicidad, ofrecer o distribuir productos pornográficos o que vulneren las leyes de protección de menores, molestar a otros candidatos o Empresas (especialmente mediante spam), utilizar contenidos protegidos legalmente (p. ej. por la legislación relativa a la propiedad intelectual, a marcas, a patentes, a modelos de utilidad o a modelos estéticos) sin tener derecho a ello, o hacer publicidad, ofrecer o distribuir bienes o servicios protegidos legalmente, así como realizar o fomentar acciones contrarias a la libre competencia, incluidas las encaminadas a la captación de clientes progresiva (como sistemas en cadena, de bola de nieve o piramidales).
InfoJobs da la posibilidad a la Empresa de crear y participar tanto en espacios de diálogo, respuestas y actualizaciones de la red donde puede publicar sus observaciones y comentarios sobre temas específicos. De la misma forma, InfoJobs también permite intercambiar información permitiendo a sus candidatos y Empresas publicar actualizaciones, incluidos enlaces a artículos de noticias y otro contenido como oportunidades de trabajo, recomendaciones de productos, etc. en sus perfiles y otras partes del sitio web, como Grupos y perfiles de empresas.
La Empresa puede crear grupos y páginas de la  empresa de forma gratuita, aunque InfoJobs tendrá la potestad de, bajo su consideración, cerrar o modificar grupos o páginas de empresa, o eliminar contenido de estas secciones si infringen las presentes condiciones generales u otros derechos de propiedad intelectual.
De la misma forma, recordar que las ideas que sean publicadas y la información que comparta con el resto de Empresas y candidatos pueden ser vistas y usadas por otros, e InfoJobs no puede garantizar que esos otros no utilicen las ideas e información que comparta la Empresa en InfoJobs. Por lo tanto, si la Empresa tiene una idea o información que desea sea confidencial o no quiere que sea utilizada por otras personas, o si está sujeta a derechos de terceros que podrían ser infringidos si la compartiera, no debe publicarla en ningún grupo, ni en actualizaciones de la red ni en ninguna otra parte del sitio de InfoJobs.
La Empresa que decida acceder a los tests de competencia de los candidatos, se compromete a no tomar decisiones automatizadas basadas en los mismos. Asimismo, la Empresa confirma que dispone de las medidas de seguridad necesarias y oportunas para el tratamiento de categorías especiales de datos conforme a lo dispuesto en la normativa de protección de datos.
Así pues, cuando la Empresa envía ideas, sugerencias, documentos o cualquier otra propuesta o contribución a InfoJobs a través de los medios que ponemos a su disposición, reconoce y acepta que:
Dicho contenido no se puede considerar información confidencial ni es propiedad de terceros;
Que InfoJobs no posee ninguna obligación de confidencialidad, expresa o implícita, en relación con dicho contenido;
InfoJobs se reserva el derecho a usar o revelar (o no, en función de sus necesidades) todo el contenido aportado para cualquier finalidad lícita que el portal considere, de cualquier modo y en cualquier medio;
InfoJobs puede haber considerado o encontrarse en proceso de elaborar algún contenido similar a las Contribuciones;
Cede de manera expresa e irrevocable a InfoJobs todos tus derechos relativos a las contribuciones;
Renuncia de formar expresa a reclamar cualquier indemnización o reembolso de ningún tipo a InfoJobs por este concepto.
6. Actividades o acciones expresamente prohibidas
Se prohíbe expresamente a la Empresa las siguientes acciones:
Utilizar mecanismos, software o scripts en relación con la utilización del Sitio Web así como intentar descifrar las claves, sistemas o algoritmos de cifrado o cualquier otro elemento de seguridad.
Utilizar herramientas de web scraping, robots de extracción automática de datos, complementos o plug-ins de extracción de datos y similares que ponen en riesgo la seguridad y protección de datos personales de Infojobs.
Bloquear, sobrescribir, modificar o copiar, a no ser que ello sea necesario para la correcta utilización de los servicios de los sitios web. Por ejemplo, el copiado mediante tecnologías de buscador tipo "Robot/Crawler" no es necesario para la correcta utilización de los servicios del Sitio Web, por lo que está prohibido expresamente.
Difundir, reproducir o comunicar públicamente contenidos del Sitio Web de InfoJobs, de Empresas, de candidatos o terceros, sin la autorización previa del titular de los derechos.
Toda acción apta para perjudicar la funcionalidad de la infraestructura de InfoJobs, especialmente para sobrecargarla.
Utilizar cualquiera de los materiales e informaciones contenidos en este Sitio Web con fines ilícitos y expresamente prohibidos en las presentes Condiciones Legales, así como a las condiciones particulares que, en su caso, se habiliten que resulten contrarios a los derechos e intereses de InfoJobs, sus miembros y/o terceros, y deberá responder frente a los mismos en caso de contravenir o incumplir dichas obligaciones y/o que, de cualquier modo (incluida la introducción o difusión de "virus informáticos"), dañe, inutilice, sobrecargue, deteriore o impida la normal utilización de los materiales e informaciones contenidos en el Sitio Web, los sistemas de información o los documentos, archivos y toda clase de contenidos almacenados en cualquier equipo informático (hacking) de InfoJobs, de sus miembros o de cualquier usuario registrado, particular u organización.
Utilizar o intentar usar la cuenta de otra persona o crear una identidad falsa en InfoJobs.
Divulgar o facilitar información protegida por ley debido a relaciones contractuales o fiduciarias (como tener información privilegiada o información propiedad de otra persona y confidencial en virtud de una relación laboral o un contrato de confidencialidad).
Compartir o facilitar a terceras entidades no vinculadas a Infojobs.net información relativa a los puertos de acceso, clave de acceso e identificador de usuarios o cualquier otra información relativa a los permisos de acceso a Infojobs.net. Asimismo, permitir el acceso a su Menú Privado de Empresas a personas físicas o jurídicas no validadas por Infojobs. En este sentido, como Empresa, se compromete a mantener en secreto sus claves de acceso al servicio de Infojobs y a no compartirlas con terceros.
Utilizar información, contenidos u otros datos vistos u obtenidos a través de InfoJobs para prestar servicios que, a criterio exclusivo de InfoJobs, compitan con InfoJobs.
Solicitar a los candidatos el registro en terceras plataformas sin aprobación expresa de Infojobs así como condicionar la continuidad de los procesos de selección, iniciados a través de Infojobs, al registro del Candidato en una plataforma ajena a Infojobs.
Enviar mensajes a los candidatos de forma masiva o con fines comerciales, promocionales o publicitarios.
Descargar CV de los candidatos.
Transferir información de candidatos y su CV fuera de la plataforma de Infojobs.net y que no haya sido previamente permitida por Infojobs.net. Los permisos de la Empresa como usuaria de la plataforma de Infojobs.net, estarán condicionados a la duración del servicio y a la modalidad del servicio contratado. La Empresa no podrá gestionar el CV de los candidatos fuera del área de gestión de la plataforma de Infojobs.net.
Utilizar la información de los candidatos y recursos de Infojobs.net para actividades que no se encuentren directamente relacionadas con el servicio contratado.
Descarga del test de competencia de los candidatos.
La Empresa que incumpla intencional o culpablemente cualquiera de las precedentes obligaciones responderá de todos los daños y perjuicios que cause derivados del incumplimiento de las obligaciones y podrá comportar el bloqueo del servicio de Infojobs. En su caso, Infojobs podrá proponer medidas precedentes ante actos de incumplimiento de estas prohibiciones para que cesen y se corrijan inmediatamente.
7. Uso de la base de datos de InfoJobs
7.1. Para el cumplimiento del servicio de publicación de ofertas en InfoJobs y al servicio para consultar la base de datos de InfoJobs, la Empresa debe tener en cuenta que los datos personales y curriculares de los candidatos sólo serán accesibles, atendiendo al nivel de privacidad seleccionado por el propio Candidato.
Asimismo, la Empresa sólo podrá tratar los datos personales a los que tenga acceso atendiendo a las condiciones previstas en las presentes condiciones y a las
Reglas de Uso y características del servicio de InfoJobs
.
7.2. La Empresa se compromete a utilizar los datos personales de los candidatos según lo previsto en el Reglamento Europeo 2016/679 de Protección de datos y en la Ley Orgánica de 3/2018 de 5 de diciembre de Protección de datos y garantías de derechos digitales y/o demás normativa que la desarrolle. Asimismo, el acceso a datos será de acuerdo con las finalidades explícitas y legítimas de acuerdo con el objeto del servicio.
InfoJobs concede a la Empresa una licencia de uso temporal de la base de datos de los Candidatos que permite el acceso (visualización y gestión) de los datos, pero sin la facultad de exportar los datos de los candidatos ni para utilizarlo en otras plataformas ajenas a InfoJobs.
Por ello, la Empresa se compromete expresamente a:
No ceder los datos personales a personas físicas o jurídicas distintas de las que pudieran haber sido expresamente autorizadas por contrato. Por ello, la Empresa deberá proteger los datos personales a los que tenga acceso garantizando su confidencialidad y sin incurrir en actividades que puedan ser consideradas ilícitas, que infrinjan las condiciones contractuales de InfoJobs y/o normativa vigente (ejemplo; normativa relativa a protección de datos de carácter personal, protección a la intimidad y el honor)
Informar a InfoJobs a través del siguiente correo electrónico:
contacta con nosotros
de cualquier solicitud de supresión, oposición, rectificación, limitación y/o acceso que pudiera recibir la Empresa de los candidatos inscritos en su oferta, a fin y efecto, de que InfoJobs pueda atender la petición en los plazos estipulados en la normativa de protección de datos.
Introducir en su base de datos, los datos de los candidatos que autoricen y consientan expresamente su inclusión en la base de datos de la Empresa.
Informar a InfoJobs en el plazo de 24 horas de cualquier incidencia relacionada con la gestión de los candidatos.
Guardar el secreto, tanto por parte de la Empresa como de sus empleados, en relación con la información que se incluya en InfoJobs y en la base de datos de los candidatos.
Utilizar la información de los candidatos a los que tengan acceso sin incurrir en actividades que puedan ser consideradas ilícitas o ilegales, que infrinjan las condiciones contractuales
7.3. InfoJobs manifiesta respecto a la base de datos de candidatos, lo siguiente:
Que ninguno de los datos personales contenidos en la base de datos de InfoJobs se consideran datos especialmente protegidos.
Que InfoJobs cumple todas las normas legales de protección de datos que sean aplicable, así como el Reglamento Europeo 2016/679 y la Ley Orgánica 3/2018 de 5 de diciembre, y establece mecanismos y procedimientos de seguridad para la gestión de estos datos.
Que los CV, que conforman la base de datos de InfoJobs y la información en ellos contenida, ha sido facilitado por los propios Candidatos al darse de alta en InfoJobs con la finalidad de inscribirse en las ofertas de empleo que sean de su interés y/o recibir ofertas adecuadas a su perfil profesional.
8. Responsabilidad
La Empresa garantiza a InfoJobs que toda la información y detalles de la oferta de empleo cumple la legalidad vigente, respeta las directrices dispuestas en el convenio colectivo que pueda corresponder y no contraviene la normativa laboral.
La Empresa manifiesta y garantiza que la inclusión del logo corporativo de la misma (en el caso de que este servicio esté incluido en los servicios contratados) en el sitio web de Infojobs, no supone el incumplimiento ni la violación de ninguna obligación legal o compromiso adquirido con terceros.
Asimismo, la Empresa garantiza a InfoJobs que toda la información personal y empresarial que facilite es exacta y actualizada de forma que responde con veracidad a la situación actual de la Empresa. La Empresa debe mantener en todo momento actualizada la información relativa a la misma, siendo la Empresa la única responsable de la inexactitud o falsedad de los datos facilitados a InfoJobs y de los perjuicios que pueda causar por ello a InfoJobs o a terceros con motivo de la utilización de los servicios ofrecidos por InfoJobs.
Con carácter general, y de conformidad con la Ley  Orgánica  10/2022, de garantía integral de la libertad sexual, queda expresamente prohibida la publicación de anuncios que atenten contra la dignidad de las personas o vulneren derechos reconocidos en la Constitución Española así como los derechos humanos internacionalmente reconocidos. En este sentido, se prohíbe (a modo indicativo pero no limitativo a) la publicación de anuncios que: (i) lleven implícito o explícito mensajes, conductas y/o servicios que sean discriminatorios o puedan revestir de carácter discriminatorio en contra de un grupo de personas y/o colectivo por razón de su raza, sexo, religión o cualquier otra circunstancia personal o social; (ii) utilicen estereotipos de género que fomenten o normalicen las violencias sexuales contra las mujeres y/o presenten a las mujeres de forma vejatoria, ya sea utilizando particular y directamente su cuerpo o partes del mismo como mero objeto desvinculado del producto que se pretende promocionar, o bien utilizando su imagen asociada a comportamientos estereotipados; (iii) promuevan la prostitución; (iv) contribuyan a generar violencia sexual o discriminación en cualquiera de sus manifestaciones sobre menores de edad; y/o (v) fomenten estereotipos de carácter sexista, racista, estético, homofóbico, transfóbico o por razones de discapacidad.
9. Página de empresas, universidades, miembros influyentes y otras entidades
InfoJobs permite crear páginas dedicadas a una marca, negocio y misión a empresas, a universidades, a organizaciones sin ánimo de lucro y a otras organizaciones, así como a expertos reconocidos y a personas influyentes. Estas páginas son públicas y la entidad que las creó podrá acceder a cualquier comunicación e información compartida a través de ellas. Los candidatos que las sigan figurarán entre los seguidores de la misma, que podrá ser vista por otras personas. InfoJobs se reserva el derecho de usar esa información sobre los seguidores y las personas que siguen dicha página para proporcionar datos sobre el rendimiento de la página (por ejemplo, visitas y actualizaciones).
10. Derechos de Propiedad Intelectual e Industrial
El Sitio Web de Infojobs se rige por las leyes españolas y se encuentra protegido por la legislación nacional e internacional sobre propiedad intelectual e industrial, quedando reservados todos los derechos de explotación.
Los textos, diseños, imágenes, audio, bases de datos, logos, estructura, marcas y demás elementos de este sitio están protegidos por los derechos de propiedad intelectual e industrial de InfoJobs y/o de terceros titulares de los mismos que han autorizado debidamente su inclusión en el Sitio Web ya sea mediante el envío del formulario de registro o mediante los acuerdos de cesión de derechos de explotación que éstos han estipulado con InfoJobs.
Cualquier reproducción, transmisión, adaptación, traducción, modificación, comunicación al público, o cualquier otra explotación de todo o parte del contenido de este Sitio Web, efectuada de cualquier forma o por cualquier medio, electrónico, mecánico u otro, están estrictamente prohibidos salvo autorización previa por escrito de InfoJobs o de terceros titulares. Cualquier infracción de estos derechos puede dar lugar a procedimientos extrajudiciales o judiciales civiles o penales que correspondan.
InfoJobs no concede ninguna licencia o autorización de uso de ninguna clase sobre sus derechos de propiedad intelectual e industrial o sobre cualquier otra propiedad o derecho relacionado con el Portal, los servicios o los contenidos del mismo.
La legitimidad de los derechos de propiedad intelectual o industrial correspondientes a los contenidos aportados por la Empresa es de exclusiva responsabilidad de los mismos y nunca de InfoJobs.
11. Enlaces, "links" a páginas de terceros
InfoJobs incluye dentro de sus contenidos enlaces con sitios pertenecientes y/o gestionados por terceros con el objeto de facilitar el acceso a información disponible a través de Internet.
InfoJobs no asume ninguna responsabilidad derivada de la existencia de enlaces entre los contenidos de este sitio y contenidos situados fuera del mismo o de cualquier otra mención de contenidos externos a este sitio. Tales enlaces o menciones tienen una finalidad exclusivamente informativa y, en ningún caso, implican el apoyo, aprobación, comercialización o relación alguna entre InfoJobs y las personas o entidades autoras y/o gestoras de tales contenidos o titulares de los sitios donde se encuentren.
12. Política de Privacidad y Protección de datos
Si el usuario de Empresa decide registrarse en InfoJobs, se solicitarán los datos estrictamente necesarios para la consecución de las finalidades a los que está destinado el sitio Web. A continuación exponemos las finalidades para las que se tratarán los datos, el plazo de conservación, la base legal, los destinatarios y los derechos a las que el Usuario tiene derecho al usar los servicios de InfoJobs.
Finalidades
InfoJobs tratará los datos personales de los Usuarios de Empresas para las siguientes finalidades:
1. Al crear la cuenta de usuario en InfoJobs se tratarán datos para poder prestar el servicio contratado, así como atender las consultas que la Empresa.
2. En el caso que las consultas sean atendidas telefónicamente, grabar la conversación entre la Empresa e InfoJobs por motivos de calidad. En el momento de la llamada se solicitará el consentimiento del interesado para efectuar la grabación de la misma.
3. Prevenir abusos y fraudes en el uso de los servicios de InfoJobs (por ejemplo, actividades fraudulentas, ataques de denegación de servicios, envío de spam, entre otros).
4. Analizar el uso que los Usuarios hacen de InfoJobs con el objetivo para poder desarrollar y mejorar el funcionamiento de InfoJobs.
5. Ceder datos a organismos y autoridades públicas, siempre y cuando sean requeridos de conformidad con las disposiciones legales y reglamentarias.
6. Envío de encuestas de satisfacción en relación con los servicios prestados y el análisis y tratamiento de la información resultante de dichas encuestas, incluyendo la posibilidad de contactar contigo en relación con las encuestas que voluntariamente respondas, por motivos de calidad.
Hemos creado un microsite donde puedes informarte sobre
cómo gestionamos tus datos
.
Plazo de conservación de los datos
Los datos serán conservados mientras dure la relación contractual y comercial con InfoJobs, el Usuario solicite su supresión, así como el tiempo necesario para cumplir las obligaciones legales.
Legitimación
La base legal para el tratamiento de los datos radica en:
La ejecución de un contrato con Adevinta Spain en relación con la finalidad indicada en el apartado 1) anterior.
El consentimiento del interesado en relación con la finalidad indicada en el apartado 2) anterior.
En el interés legítimo de Adevinta Spain en relación con la finalidad indicada en el apartado 3), 4) y 6). Para la finalidad indicada en el apartado 3), el interés legítimo consiste en poder prevenir el fraude o un uso inadecuado de nuestros servicios para mantener la seguridad y calidad del servicio en Adevinta Spain. Para la finalidad indicada en el apartado 4), el interés legítimo consiste en poder desarrollar y mejorar el servicio de Adevinta Spain. Y para la finalidad indicada en el apartado 6) el interés legítimo consiste en la realización de encuestas o controles de calidad en relación con los servicios prestados.
El cumplimiento de obligaciones legales aplicables a Adevinta Spain en relación con la finalidad indicada en el apartado 5).
Destinatarios
Tus datos personales serán comunicados a terceros en los siguientes supuestos:
Tus datos podrán ser accedidos por aquellos proveedores que prestan servicios a Adevinta Spain, tales como servicios de alojamiento de contenido, de mensajería instantánea, de envío de notificaciones, servicios publicitarios, etc. Adevinta ha suscrito los correspondientes contratos de encargo de tratamiento con cada uno de los proveedores que prestan servicios a Adevinta con el objetivo de garantizar que dichos proveedores tratarán tus datos de conformidad con lo establecido en la legislación vigente.
Los datos personales también podrán ser cedidos a las autoridades competentes en los casos que exista una obligación legal.
Derechos
El Usuario tiene derecho a obtener confirmación sobre si en ADEVINTA SPAIN, S.L.U. estamos tratando datos personales que te conciernan, o no.
Asimismo, el Usuario tiene derecho a acceder a tus datos personales, así como a solicitar la rectificación de los datos inexactos o, en su caso, solicitar su supresión cuando, entre otros motivos, los datos ya no sean necesarios para los fines que fueron recogidos.
En determinadas circunstancias, el Usuario podrá solicitar la limitación del tratamiento de sus datos, en cuyo caso únicamente los conservaremos para el ejercicio o la defensa de reclamaciones.
En determinadas circunstancias y por motivos relacionados con la situación particular del Usuario, éste podrá oponerte al tratamiento de sus datos. Adevinta Spain dejará de tratar los datos, salvo por motivos legítimos imperiosos, o el ejercicio o la defensa de posibles reclamaciones.
Asimismo, el Usuario puede ejercer el derecho a la portabilidad de los datos, así como retirar los consentimientos facilitados en cualquier momento, sin que ello afecte a la licitud del tratamiento basado en el consentimiento previo a su retirada.
Si el Usuario desea hacer uso de cualquiera de sus derechos, puede dirigirse a nosotros enviando un correo electrónico a
infoempresas@infojobs.net
.
Alternativamente, el Usuario también puede dirigirse a InfoJobs mediante correo postal en la siguiente dirección: Adevinta Spain, Parque de Oficinas Sant Cugat Nord, Plaza Xavier Cugat nº 2 Edificio A, 3ª Planta, 08174 Sant Cugat del Vallés (Barcelona), España. Dirigido a Atención a Empresas e indicando en el sobre “Protección de Datos Empresas InfoJobs”. Es necesario facilitar la mayor información posible sobre la solicitud: Nombre y apellidos, dirección de correo electrónico que se utiliza para los servicios de InfoJobs.
Por último, informamos que puedes dirigirte ante la Agencia Española de Protección de Datos y demás organismos públicos competentes para cualquier reclamación derivada del tratamiento de los datos personales.
13. Legislación Aplicable y Jurisdicción
Las presentes Condiciones Legales y el resto de condiciones del Sitio Web se regirán por la legislación española.
Para cuantas cuestiones pudieran suscitarse o acciones ejercitarse derivadas de la prestación de los servicios y contenidos de InfoJobs y sobre la interpretación, aplicación, cumplimiento o incumplimiento de lo aquí establecido, InfoJobs y el Candidato, con renuncia expresa a cualquier otro fuero que pudiera corresponderles, se someten a la jurisdicción de los Juzgados y Tribunales de Barcelona.
Política de Cookies
¿Qué es una cookie? ¿Y para qué usamos estas tecnologías?
Las cookies son pequeños archivos de texto que se almacenan en tu dispositivo (PC, teléfono móvil o tablet) que nos permiten reconocer tu navegador web. Las cookies contienen información principalmente sobre tu navegador web y sobre cualquier actividad que se ha producido en él.
También podemos utilizar tecnologías similares que reconocen las cookies y los identificadores y permiten a terceros establecer cookies en tu dispositivo. Los web beacons pueden ser utilizados para determinar qué anuncios deben mostrarse en tu navegador web.
En esta política usamos el término "cookie" para referirnos colectivamente a cookies, web beacons, píxel, tags y a otras tecnologías similares.
¿Qué tipo de cookies utilizamos?
Cookies estrictamente necesarias: son aquellas cookies necesarias para prestar el servicio solicitado, así como para recordar las preferencias de configuración.
Cookies analíticas y de preferencias: son aquellas cookies a través de las que obtenemos estadísticas y análisis sobre el uso que hacen los usuarios de nuestros servicios. Esto nos permite tener una visión general de cuántos usuarios únicos tenemos y cómo utilizan nuestros servicios. Puedes desactivar estas cookies mediante los mecanismos que te mostramos a continuación pero ten en cuenta que, por ejemplo, no podremos recordar tus preferencias y patrones de navegación, puede que tengas que iniciar sesión cada vez que nos visites, etc.
Cookies publicitarias: son aquellas cookies que nos permiten mostrarte publicidad. Puedes saber más sobre este tipo de publicidad aquí:
http://www.youronlinechoices.com/es/videos-utiles/
Utilizamos cookies publicitarias para distintas finalidades:
Cookies usadas con finalidades de marketing: nos permiten monitorizar las actividades en nuestras páginas para entender cómo se utilizan y nos permiten optimizar nuestras campañas de adquisición de tráfico desde redes exteriores. También utilizamos servicios para monitorizar la actividad de un usuario en nuestra web y poder llegar a ofrecer publicidad en relación con sus búsquedas en otras webs, así como servicios para la descarga de aplicaciones y para la promoción de la marca. Finalmente, utilizamos servicios de push notificación para darte a conocer en nuestras aplicaciones las novedades en nuestros servicios.
Cookies para mostrar publicidad personalizada
La publicidad es parte de nuestro negocio y siempre estará ahí. Usamos tus datos para mostrarte publicidad que sea de tu interés y se ajuste a lo que buscas. Si no quieres ver publicidad adaptada a tus preferencias a continuación te explicamos cómo puedes desactivar esta opción. Al desactivar este tipo de cookies te mostraremos únicamente publicidad genérica.
Además, trabajamos con terceros para que te muestren publicidad personalizada en base a navegación que hagas fuera de nuestras páginas.  Del mismo modo si quieres desactivar la publicidad personalizada para recibir únicamente publicidad genérica lo puedes realizar a través de los siguientes enlaces a terceros.
¿Cómo puedo gestionar y eliminar las cookies?
El siguiente link incluye vídeos didácticos en formato de videotutoriales en los que se explica, paso a paso, cómo configurar las opciones de privacidad de los navegadores, redes sociales y sistemas operativos móviles más comunes:
https://www.aepd.es/areas/internet/protege-tu-privacidad.html
Asimismo, hay disponibles servicios que han sido desarrollados especialmente para proporcionar a los usuarios una lista actualizada de cookies y otros mecanismos de seguimiento, como por ejemplo
http://www.ghostery.com
o
http://disconnect.me
. O también puedes utilizar soluciones alternativas tales como
http://www.youronlinechoices.com/es/
O puedes consultar a continuación las
principales cookies que utilizamos
desde donde podrás desactivarlas.
Uso de Google ReCaptcha
Utilizamos el servicio ReCaptcha proporcionado por Google Inc. (Google) para proteger y verificar que la entrada en nuestro sitio web, ha sido efectuada por un humano o un programa de ordenador. Este servicio permite diferenciar los datos enviados por personas de los mensajes automatizados y se realiza mediante evaluación de la dirección IP así como otros datos requeridos por Google para el uso del servicio recaptcha ( ejemplo: tiempo que el visitante permanece en el sitio web, movimientos del ratón).
Para dicha finalidad, los datos recogidos serán enviados a Google y encriptados por este último. En los estados miembros de la Unión Europea así como en los estados asociados al espacio económico europeo. Solo en algunos casos excepcionales, las direcciones IP serán transmitidas al servidor de Google en los Estados Unidos para su encriptación.
Para obtener más información sobre Google Recaptcha y la política de privacidad de Google, consulte los siguientes enlaces:
https://policies.google.com/privacy?hl=es
https://www.google.com/recaptcha/intro/v3.html