Política de protección de datos - Bodas.net
Ir al contenido principal
Área Empresas
Mi boda
Mi boda
Mi organizador de boda
Ver todo
Agenda
Invitados
Mesas
Presupuestador
Proveedores
Vestidos
Web de boda
Sorteo
Descárgate la app
Organiza tu boda dónde y cuándo quieras
Wedshoots
Todas las fotos de tus invitados recopiladas en un álbum
Banquetes
Banquetes
Banquetes
Ver todo
Fincas
Masías
Hoteles
Restaurantes
Salones de Boda
Catering
Castillos
Cortijos
Haciendas
Bodegas
Espacios Singulares
Bodas en la playa
Promociones
Celebra tu boda en...
Hoteles Meliá
Hoteles NH
Hoteles Eurostars - Exe - Aurea
Hoteles Center
Destination Weddings
Cásate en el país que siempre has soñado.
Gana 5.000€
Participa en la 124ª edición del sorteo de Bodas.net
Proveedores
Proveedores
Empieza a contratar tus proveedores
Ver todo
Fotógrafos
Vídeo
Música
Coches de boda
Autobuses
Floristerías
Invitaciones de boda
Detalles de bodas
Viaje de novios
Otras categorías
Mobiliario
Carpas
Animación
Decoración para bodas
Listas de boda
Organización Bodas
Tartas de boda
Food truck y mesas dulces
Promociones
Destination Weddings
Cásate en el país que siempre has soñado.
Gana 5.000€
Participa en la 124ª edición del sorteo de Bodas.net
Novias
Talleres de novia
Tiendas de novia
Complementos novia
Joyería
Belleza Novias
Trajes fiesta
Trajes madrina
Vestidos de arras
Promociones
Novios
Trajes novio
Alquiler Trajes
Complementos novio
Cuidado masculino
Promociones
Novias
Novias
Novias
Ver todo
Talleres de novia
Tiendas de novia
Complementos novia
Joyería
Belleza Novias
Trajes fiesta
Trajes madrina
Vestidos de arras
Promociones
Catálogo de vestidos
Elige el tuyo y encuentra tu tienda más cercana.
Novios
Novios
Novios
Ver todo
Trajes novio
Alquiler Trajes
Complementos novio
Cuidado masculino
Promociones
Catálogo de trajes
Elige el tuyo y encuentra tu tienda más cercana.
Vestidos
Vestidos
Lo último en moda nupcial
Ver todo
Novia
Novio
Madrina
Fiesta
Joyería
Zapatos
Lencería
Complementos
Diseñadores destacados
Victoria Colección
Adore by Justin Alexander
Eglantine Créations
Monica Loretti
Demetrios
Ideas boda
Ideas boda
Toda la inspiración y consejos para tu boda
Ver todo
Antes de la boda
La ceremonia de boda
El banquete
Los servicios para tu boda
Moda nupcial
Belleza y salud
Luna de miel
Después de la boda
Hazlo tú mism@
Crónicas de boda
Bodas reales
Cada boda es un mundo y detrás de cada una hay una preciosa historia.
Luna de miel
Encuentra el destino de ensueño para tu luna de miel.
Invitaciones
Invitaciones
Comprar por categoría
Invitaciones de boda
Save the date
Libro de firmas
Tarjetas de agradecimiento
Comunidad
Comunidad
Grupos por temática
Ver todo
Grupo Organizar una boda
Grupo Moda Nupcial
Grupo Antes de la boda
Grupo Manualidades
Grupo Luna de miel
Grupo Bodas.net
Grupo Belleza
Grupo Banquetes
Grupo Ceremonia Nupcial
Grupo Recién Casad@s
Grupo Futuras Mamás
Grupo Bodas Famosas
Grupo Vida en pareja
Grupo Sorteo
Grupo Soporte
Grupo Juegos y test
Grupos por Provincia
Entérate de lo último
Posts
Fotos
Vídeos
Usuarios
Accede
Regístrate
Bodas
Política de protección de datos
Política de Protección de Datos
La presente política de protección de datos de carácter personal regula el acceso y el uso de los servicios contenidos en el Sitio Web por parte de los Usuarios como titulares de datos susceptibles de protección, de conformidad con la normativa vigente de protección de datos de carácter personal.
Bodas.net cumple íntegramente con la legislación vigente en materia de protección de datos de carácter personal, y con los compromisos de confidencialidad propios de su actividad.
1.
Responsable del Tratamiento
Le informamos de que WEDDING PLANNER, S.L. (en adelante, “Bodas.net”), con domicilio en Avda. Alcalde Barnils, 64-68, 4ª, 08174, Sant Cugat del Vallés, Barcelona (España) y dirección de correo electrónico
gdpr@bodas.net
, es el Responsable del Tratamiento de sus datos personales.
2.
Bodas.net como Encargado del Tratamiento
En relación a los siguientes servicios y otros que pudieran surgir en un futuro, Bodas.net actuará en calidad de Encargado del Tratamiento:
Lista de invitados, incluida la información de contacto de los invitados. Dicha información podrá ser compartida en la app permitiendo el acceso a Bodas.net a la lista de contactos de tu teléfono móvil.
Imágenes publicadas por los Usuarios – Real Wedding.
Datos relativos al cónyuge del usuario.
Información de contacto de profesionales proporcionada por los usuarios en el ámbito de una opinión.
Datos de usuarios utilizados por los profesionales en el marco del uso por su parte de las herramientas proporcionadas por Bodas.net.
Datos de invitados de los usuarios que utilicen los servicios de lista de bodas y web de bodas.
Contenido aportado en la Comunidad
El Responsable del Tratamiento de los datos facilitados en relación a dichos servicios prestados por Bodas.net será el propio Usuario consumidor (novio/novia), quien deberá cumplir con la normativa de Protección de Datos y haber obtenido el consentimiento de los interesados para el tratamiento de sus datos personales, así como haber aplicado todas las garantías necesarias para el tratamiento de datos de carácter personal.
El Usuario será responsable en todo momento de las imágenes publicadas y los nombres incluidos. Sin perjuicio de ello, Bodas.net se encuentra capacitada para retirar contenido en caso de que éste fuera ilegal.
Bodas.net tratará los datos de acuerdo a acuerdos de encargado de tratamiento que contienen las cláusulas tipo establecidas por la Comisión Europea.
3.
Categorías de datos de carácter personal tratados
Los datos de carácter personal que serán objeto de tratamiento serán los datos de carácter personal que el Usuario haya facilitado a Bodas.net al completar el formulario de registro on-line, a través de Redes Sociales, a través del Servicio de Atención al Cliente o a través de cualquier otro medio (Chat, teléfono, correo electrónico).
En el caso de uso de Redes sociales será de aplicación  la política de aplicación prevista en la misma.
Las categorías de datos de las que Bodas.net podrá disponer de datos son:
Usuarios consumidores (novios/novias/invitados/invitadas):
Datos identificativos: Nombre, apellido, imagen, DNI, Usuario en Redes Sociales (Nombre y apellido, en caso de que acceda o interactúe a través de una Red social).
Datos de contacto: Teléfono, e-mail, domicilio, Usuario en Redes Sociales (e-mail, en caso de que acceda o interactúe a través de una Red Social).
Datos personales: Fecha de nacimiento, lugar de nacimiento, nacionalidad, sexo.
Datos económico-financieros: Datos bancarios (en caso de que aplique).
Usuarios profesionales:
Datos identificativos: Nombre, apellido.
Datos de contacto corporativos: Teléfono, e-mail, domicilio.
Datos comerciales: Actividad y negocio. Datos incluidos en la ficha/perfil del profesional.
El Usuario consiente que en el momento de registrarse, sus fotografías y su perfil de usuario serán visibles públicamente para el resto de usuarios en Bodas.net así como en los diversos buscadores de Internet.
En caso de que se recaben datos del Usuario a través de una Red Social, la Política de Privacidad aplicable será la correspondiente a la Red Social concreta.
4.
Carácter obligatorio o facultativo de la información facilitada por el usuario y veracidad de los datos
Los campos marcados con un asterisco (*) en el formulario de registro a cumplimentar por el Usuario son estrictamente necesarios para atender a su petición, siendo voluntaria la inclusión de datos en los campos restantes.
Asimismo, respecto de los datos facilitados por cualquier otro medio, en el momento de su tratamiento se indicará a los Usuarios la obligatoriedad o no de la aportación de los mismos.
El Usuario garantiza que los datos personales facilitados a Bodas.net son veraces y están actualizados, y se hace responsable de comunicar cualquier modificación de los mismos siendo el Usuario el único responsable de la inexactitud o falsedad de los datos facilitados y de los perjuicios que pueda causar por ello a Bodas.net o a terceros con motivo de la utilización de los servicios ofrecidos por Bodas.net. Asimismo, Bodas.net manifiesta que los datos recabados son los adecuados, pertinentes y no excesivos en relación con el ámbito, las finalidades y servicios determinados.
5.
Finalidad y legitimación del tratamiento
Los datos de los Usuarios facilitados a Bodas.net a través de cualquier medio, con el fin de que ésta pueda prestar los servicios demandados por éstos, son recabados con las siguientes finalidades:
Facilitar a los Usuarios la búsqueda rápida y fácil de empresas que ofrecen servicios y productos relacionados con el evento boda según la provincia, sector de actividad, tipo de servicio y población.
Publicitar los servicios y productos de empresas relacionados con la celebración de una boda mediante la creación de una ficha con sus datos de contacto, localización, descripción de sus servicios y/o productos y fotografías, en su caso.
Facilitar el contacto, a través de las solicitudes de información vía email y teléfono, entre las empresas que anuncian sus productos o servicios en el Sitio Web y los usuarios interesados en éstos.
Facilitar a los Usuarios la creación de una ficha personal que será accesible al resto de usuarios del Sitio Web.
Facilitar a los usuarios toda la información necesaria para la celebración de su boda mediante artículos y consejos publicados en el Sitio Web.
Creación y participación en la Comunidad del Sitio Web, a la que todos los Usuarios, registrados o no, tendrán acceso.
Prestación a los Usuarios del servicio de ayuda en la planificación de la boda, consistente en la prestación de asesoramiento y ayuda en la localización y selección de proveedores para la organización de la boda; dicho servicio se presta mediante el contacto telefónico de Bodas.net con los Usuarios y la remisión de solicitudes de información, en nombre de los Usuarios y con su consentimiento expreso, a los proveedores de servicios sugeridos al Usuario.
Mantener una comunicación fluida y dinámica con los Usuarios a través de cualquier medio, incluido a través de Redes Sociales y medios de mensajería instantánea. En estos casos, sin perjuicio de la aplicación de la Política de Privacidad de Bodas.net, también será de aplicación la Política de Privacidad de la Red Social o medio de mensajería instantánea correspondientes. Recomendamos analice dichas Políticas de Privacidad en detalle.
Analizar el contenido de los chats en los que interactúen los Usuarios para poder verificar que se hace un uso lícito de los servicios que ofrece el Sitio Web. Este análisis se realiza al amparo del interés legítimo de Bodas.net para evitar posibles fraudes o actos ilícitos o contrarios a nuestras políticas o a cualquier normativa en vigor.
Grabación de llamadas telefónicas por motivos de calidad del servicio y seguimiento de la resolución de incidencias.
Bodas.net está legitimada a tratar los datos de los Usuarios con las finalidades anteriormente mencionadas a fin de poder cumplir con sus obligaciones contractuales como resultado de la  solicitud realizada por los Usuarios.
Los datos de los Usuarios facilitados a Bodas.net a través de cualquier medio también serán recabados con las siguientes finalidades:
Análisis de datos con finalidad formativa y/o estadística. Actividades básicas de análisis de contenido de la información facilitada y de elaboración de perfiles destinada a la adecuada gestión de las actividades y servicios prestados por Bodas.net.
Grabación de llamadas telefónicas por motivos de calidad del servicio y seguimiento de la resolución de incidencias.
Bodas.net está legitimada a tratar los datos de los Usuarios con la finalidad anteriormente mencionada por concurrir un interés legítimo de la entidad, expresamente reconocido por la normativa sobre privacidad, para poder prestar correctamente el servicio.
Asimismo, los datos de los Usuarios facilitados a Bodas.net a través de cualquier medio también serán recabados con la siguiente finalidad:
Remisión de comunicaciones electrónicas promocionales e informativas sobre servicios prestados por compañías con las que Bodas.net tenga acuerdos comerciales (ello incluye comunicaciones comerciales propias, de Usuarios profesionales y de terceros), asociados con el sector de las bodas y con las necesidades o intereses que los novios pudieran tener durante el proceso de organización de dicho evento, dada la naturaleza y objeto de los servicios prestados por Bodas.net. A estos efectos se entiende por productos o servicios del sector de las bodas todos los productos y servicios incluidos en el Sitio Web en el presente y en el futuro, así como cualquier producto, servicio o campaña específicamente destinados a las bodas.
Estas comunicaciones electrónicas promocionales se remitirán durante todo el periodo que dure nuestra relación e incluso una vez haya terminado siempre y cuando el Usuario no manifieste lo contrario.
Bodas.net establece dos mecanismos mediante los cuales los Usuarios que lo soliciten puedan modificar o eliminar estos servicios de forma sencilla, rápida y gratuita: (i) a través del menú de usuario, mediante la desactivación de la opción de envío en el subapartado de "Notificaciones" contenido en el apartado denominado "Mi Cuenta" o bien (ii) siguiendo las instrucciones que se indican en el pie del cuerpo de las comunicaciones electrónicas.
Bodas.net está legitimada a tratar los datos de los Usuarios con la finalidad anteriormente mencionada, tal y como está expresamente reconocido por la legislación vigente, (i) en caso de que el Usuario haya prestado su consentimiento y/o (ii) en caso de que la información enviada sea relativa a productos y servicios similares a los que fueron objeto de una venta previa o negociación, siempre que el Usuario no hubiera optado por dejar de recibir dichas comunicaciones.
6.
Decisiones automatizadas
Bodas.net no adopta decisiones que puedan producir efectos legales o similares para el Usuario basadas únicamente en el tratamiento automatizado de sus datos personales. Todos los  procesos  de  toma  de  decisiones  relacionadas  con  las  finalidades  de  tratamiento  antes descritas se realizan con intervención humana. La publicidad personalizada que se lleva a cabo en el Sitio Web no produce efectos significativos en el Usuario.
7.
Cesiones a terceros de datos de carácter personal
El Usuario consiente expresamente la cesión de sus datos a otros Usuarios de Bodas.net (profesionales) a quienes se solicita información a través del formulario alojado en el Sitio Web, así como a entidades que utilizan los servicios de Bodas.net para encontrar usuarios interesados en éstos.
Asimismo, sus datos podrán ser cedidos a los destinatarios que se indican a continuación, por los motivos que a continuación se explican:
Administraciones Públicas: para el cumplimiento de las obligaciones legales a las que Bodas.net está sujeta por su actividad
Proveedores que precisen acceder a sus datos para la prestación de servicios que Bodas.net haya contratado a dichos proveedores, y con los cuales Bodas.net tiene suscritos los contratos de confidencialidad y de tratamiento de datos personales necesarios y exigidos por la normativa para proteger su privacidad.
Si en el futuro Bodas.net realizara otras cesiones de datos personales, le informará oportunamente.
8.
Transferencias internacionales de datos de carácter personal
De conformidad con lo previsto en la normativa vigente de protección de datos de carácter personal, para la correcta prestación de los servicios ofrecidos en el Sitio Web, Bodas.net informa a los Usuarios que los datos personales que faciliten en el Sitio Web serán transferidos a la matriz del grupo empresarial al que pertenece Bodas.net, la sociedad de nacionalidad norteamericana The Knot Worldwide Inc., con la que se ha firmado el correspondiente contrato de Cláusulas Contractuales Tipo aprobadas por la Comisión Europea.
Asimismo, Bodas.net informa que tiene contratados los servicios de proveedores tecnológicos ubicados en países que no disponen de normativa equivalente a la europea (“Terceros Países”). Dichos proveedores han suscrito con Bodas.net los contratos de confidencialidad y tratamiento de datos exigidos por la normativa para proveedores ubicados en Terceros Países, que incluyen las cláusulas contractuales estándar para transferencias internacionales de datos fuera de la Unión Europea aprobadas por la Comisión Europea, aplicando las garantías y salvaguardas necesarias para preservar su privacidad.
Para obtener más información sobre las garantías en relación con las transferencias internacionales de datos personales, puede ponerse en contacto con Bodas.net a través de la dirección de correo electrónico:
gdpr@bodas.net
.
9.
Periodo de conservación
Los datos del Usuario se conservarán mientras se mantenga su relación con Bodas.net y, tras la finalización de dicha relación por cualquier causa, durante los plazos de prescripción legales que sean de aplicación con relación a las finalidades legítimas de tratamiento de sus datos personales.
Tras la finalización de la relación los datos personales serán tratados a los solos efectos de acreditar el cumplimiento de nuestras obligaciones legales o contractuales. Finalizados dichos plazos de prescripción, sus datos serán eliminados o, alternativamente, anonimizados.
Cuando el Usuario solicite la baja del servicio, Bodas.net cursará la misma eliminando la foto del perfil y los datos identificativos del usuario del Sitio Web (nombre, apellidos y dirección de email) manteniéndose el resto de contenidos que el Usuario haya publicado en el Sitio Web.
10.
Derechos del interesado y reclamaciones
El Usuario puede ejercitar sus derechos de acceso, rectificación, supresión, portabilidad, limitación y/u oposición al tratamiento.
Estos derechos pueden hacerse efectivos mediante la propia configuración del Sitio Web. En caso de problemas para la realización efectiva online así como para cualquier tipo de duda o controversia respecto a nuestra política de protección de datos se podrán dirigir directamente a WEDDING PLANNER, S.L. (Unipersonal) (Bodas.net) - Avda. Alcalde Barnils, 64-68, 4ª, 08174, Sant Cugat del Vallés, Barcelona o bien a través de nuestro correo electrónico:
gdpr@bodas.net
indicando el asunto de referencia.
Si considera que el tratamiento de sus datos personales vulnera la normativa o sus derechos, puede presentar una reclamación ante Bodas.net, o ante la Agencia Española de Protección de Datos, a través de su sede electrónica, o de su dirección postal:
Agencia Española de Protección de Datos.
C/ Jorge Juan, 6. 28001 - Madrid
https://www.agpd.es/
11.
Datos de menores
La inserción en el Sitio Web de datos personales de menores de edad y, en particular, de su imagen, implica la manifestación expresa y sin reservas del Usuario que los inserta de:
Que es titular de los derechos necesarios para utilizar los datos o la imagen del menor de edad.
Que la inserción de los indicados datos no perjudica en modo alguno al menor ni vulnera ninguno de sus derechos.
Que exonera expresamente a Bodas.net de cualquier posible reclamación derivada de este hecho, asumiendo el Usuario que insertó la información la responsabilidad íntegra que resulte de dicha reclamación.
Respecto al tratamiento de datos personales de los menores y a la libre circulación de estos datos, la Directiva 95/46/CE, de 24 de octubre de 1995, en su artículo 17 menciona que debe prestarse una especial atención y cuidado en relación con los datos de los niños y de conformidad con dicha Directiva, el Sitio Web cumple con los principios sobre la calidad de los datos, la legitimidad del tratamiento de datos, seguridad de datos y los derechos del interesado.
12.
Seguridad
Bodas.net pone en conocimiento de los Usuarios que ha adoptado las medidas de índole técnica y organizativas reglamentariamente establecidas, que garantizan la seguridad de los datos de carácter personal y evitan su alteración, pérdida, tratamiento o acceso no autorizado, habida cuenta del estado de la tecnología, la naturaleza de los datos almacenados y los riesgos a que estén expuestos.
13.
Cookies e IPs
Cuando el Usuario accede y navega a través del Sitio Web y, si es de aplicación, sujeto al consentimiento del Usuario, dicho acceso y navegación supone el uso de cookies y tecnologías similares, tanto propias como de terceros, y su instalación en el dispositivo desde el que el Usuario acceda y navegue, con la finalidad de permitir y optimizar su navegación, analizar el tráfico y el comportamiento de los Usuarios, permitir al Usuario compartir contenido a través de redes sociales y personalizar contenido y la publicidad que se muestra en base a sus hábitos de navegación.
Si desea saber más acerca de nuestra Política de Cookies y cómo controlar sus preferencias, puede acceder a la misma a través de este link:
https://www.bodas.net/legal/cookies.php
14.
Publicidad personalizada
Con el consentimiento del Usuario, Bodas.net  y sus socios externos instalan cookies y otras tecnologías de rastreo con fines de publicidad dirigida. Concretamente, se recopila información relacionada con el dispositivo del Usuario (como el tipo de dispositivo, el sistema operativo y el navegador, así como la dirección IP), su historial de navegación e identificadores en línea (como el identificador asociado al conjunto de cookies o a su dispositivo). No obstante, la información recogida a través de este proceso no permite a Bodas.net o a terceros identificar los datos de contacto del Usuario o cualesquiera otros con los que se le pueda identificar directamente, a menos que el Usuario decida proporcionarlos.
Estas cookies permiten a terceros analizar los hábitos de navegación del Usuario tanto en el Sitio Web como en otros sitios con el fin de servirle al Usuario anuncios específicos que sean de mayor interés para el Usuario. El Sitio Web también utiliza cookies, establecidas por Google, para comprender mejor a su público y seleccionar y servirle anuncios dirigidos a través del Sitio Web. Los anuncios que se muestran en los espacios publicitarios del Sitio Web están personalizados para que coincidan con el comportamiento e intereses de los Usuarios, en función del análisis de sus hábitos de navegación (p. ej., las visitas y los clics de los anuncios).
Para obtener más información sobre las cookies de publicidad que utiliza el Sitio Web, consulte nuestra
Política de Cookies
y la plataforma de gestión de consentimiento disponible
aquí
, donde se enumeran todas nuestras cookies de publicidad personalizada.
15.
Contacto
Se podrá contactar con Bodas.net a través de la dirección electrónica y postal indicadas anteriormente, así como a través de llamada telefónica al número de teléfono indicado en las Condiciones Generales de Uso.
En caso de realizar una llamada telefónica, Bodas.net le informa que su llamada podrá ser grabada por motivos de calidad del servicio y seguimiento de la resolución de incidencias.
Información
Contactar
Condiciones legales
Política de privacidad
Política de cookies
Do not sell my personal info
Alta empresas
¿Quiénes somos?
Careers
Web de boda
Descárgate la app
Organiza tu boda dónde y cuándo quieras
Síguenos en
Selecciona un país
España
© 2023 Bodas.net