PRIVACYBELEID
Versie: 2.0.1
Ingangsdatum: 15 juni 2022
Wat is nieuw in deze versie:
verduidelijkt hoe een account
	verwijderd kan worden
lijst met dienstverleners
	bijgewerkt
First Class Media B.V.
(“ons”,
“wij” of “onze”) exploiteert de mobiele toepassing en website
“Bellen met Sinterklaas” (de “Dienst”).
Op deze pagina vindt u informatie over ons beleid met betrekking tot
het verzamelen, gebruiken en openbaar maken van persoonlijke gegevens
wanneer u gebruik maakt van onze Dienst en de keuzes die u hebt
gemaakt met betrekking tot die gegevens.
Wij gebruiken uw gegevens om de Dienst te verlenen en te verbeteren.
Door gebruik te maken van de Dienst gaat u akkoord met het verzamelen
en gebruiken van informatie in overeenstemming met dit beleid.
Definities
Dienst
Dienst betekent de door First Class Media B.V. geëxploiteerde dienst
“Bellen met Sinterklaas”, bestaande uit een mobiele app en
website.
App
App betekent de mobiele applicatie “Bellen met Sinterklaas” die
door First Class Media B.V. wordt geëxploiteerd.
Website
Website betekent de website “Bellen met Sinterklaas” op
www.belmetsint.nl, geëxploiteerd door First Class Media B.V.
Persoonlijke Gegevens
Persoonlijke gegevens betekent gegevens over een levende persoon die
kan worden geïdentificeerd aan de hand van die gegevens (of aan de
hand van die gegevens en andere informatie die wij in ons bezit
hebben of waarschijnlijk in ons bezit zullen krijgen).
Gebruiksgegevens
Gebruiksgegevens zijn gegevens die automatisch worden verzameld door
het gebruik van de Dienst of van de Dienst infrastructuur zelf
(bijvoorbeeld de duur van een bezoek aan een pagina).
Cookies
Cookies zijn kleine stukjes gegevens die op uw apparaat (computer of
mobiel apparaat) worden opgeslagen.
Toezichthouder
Toezichthouder betekent de natuurlijke of rechtspersoon die (alleen
of gezamenlijk of samen met andere personen) bepaalt voor welke
doeleinden en op welke wijze persoonsgegevens worden of zullen worden
verwerkt. In het kader van dit Privacybeleid zijn wij
verantwoordelijk voor de verwerking van uw Persoonlijke Gegevens.
Gegevensverwerker (of
	Dienstverlener)
Gegevensverwerker (of Dienstverlener) betekent elke natuurlijke of
rechtspersoon die de gegevens namens de Toezichthouder verwerkt. Wij
kunnen gebruik maken van de diensten van verschillende
Dienstverleners om uw gegevens effectiever te verwerken.
Betrokkene (of Gebruiker)
Betrokkene is elke levende persoon die gebruik maakt van onze dienst
en is het onderwerp van Persoonlijke Gegevens.
Verzameling en Gebruik van Informatie
Wij verzamelen verschillende soorten informatie voor verschillende
doeleinden om u onze dienst aan te bieden en te verbeteren.
Persoonlijke Gegevens
Tijdens het gebruik van onze Dienst kunnen wij u vragen ons bepaalde
persoonsgebonden informatie te verstrekken die kan worden gebruikt om
contact met u op te nemen of u te identificeren (“Persoonlijke
Gegevens”). Persoonsgebonden informatie kan omvatten, maar niet
beperkt is tot:
E-mail adres
Voornaam
Cookies en Gebruiksgegevens
Om bepaalde interactieve en gepersonaliseerde functies te bieden,
zoals audio- en videoberichten, kunnen wij u om aanvullende
informatie vragen, die onder andere kan omvatten maar niet beperkt is
tot:
Geboortedatum
Telefoonnummer
Thuislocatie en/of -adres
Foto's
Audio-opnames
Video-opnames
Gebruiksgegevens
Wij kunnen ook informatie verzamelen die uw browser verstuurt wanneer
u onze Dienst bezoekt of wanneer u de Dienst gebruikt via of met
behulp van een mobiel apparaat (“Gebruiksgegevens”).
Deze Gebruiksgegevens kunnen informatie bevatten zoals het Internet
Protocol-adres van uw computer (bijv. IP-adres), type browser,
browserversie, de pagina's van onze Dienst die u bezoekt, het
tijdstip en de datum van uw bezoek, de tijd die u op die pagina’s
hebt doorgebracht, unieke apparaat-identifiers en andere
diagnostische gegevens.
Wanneer u met of via een mobiel apparaat toegang krijgt tot de
Dienst, kunnen deze Gebruiksgegevens informatie bevatten zoals het
type mobiel apparaat dat u gebruikt, het unieke ID van uw mobiel
apparaat, het IP-adres van uw mobiel apparaat, uw mobiele
besturingssysteem, het type mobiele internetbrowser dat u gebruikt,
unieke apparaat-identifiers en andere diagnostische gegevens.
Tracking & Cookies Gegevens
Wij gebruiken cookies en soortgelijke tracking technologieën om de
activiteit op onze Dienst te volgen en bepaalde informatie te
bewaren. Cookies zijn bestanden met een kleine hoeveelheid gegevens
die een anoniem uniek identificatiekenmerk kunnen bevatten. Cookies
worden vanaf een website naar uw browser gestuurd en op uw apparaat
opgeslagen. Tracking technologieën die ook gebruikt worden zijn
bakens, tags en scripts om informatie te verzamelen en te volgen en
om onze Dienst te verbeteren en te analyseren.
U kunt uw browser opdracht geven alle cookies te weren of aan te
geven wanneer een cookie wordt verzonden. Wanneer u echter geen
cookies accepteert, is het mogelijk dat u sommige delen van onze
Diensten niet kunt gebruiken.
Voorbeelden van Cookies die wij gebruiken:
Sessie Cookies.
Wij maken gebruik van Sessie Cookies om onze
	Dienst te verlenen.
Voorkeur Cookies.
Wij gebruiken Voorkeur Cookies om uw
	voorkeuren en verschillende instellingen te onthouden.
Beveiliging Cookies.
Wij gebruiken Beveiliging Cookies voor
	beveiligingsdoeleinden.
Advertentiecookies.
Advertentiecookies worden gebruikt om u
	te voorzien van advertenties die relevant kunnen zijn voor u en uw
	interesses.
Gebruik van Gegevens
Wij gebruiken de verzamelde gegevens alleen voor de volgende
doeleinden:
Om onze Dienst te verlenen en te
	onderhouden
Om u op de hoogte te stellen van
	wijzigingen aan onze Dienst
Om u in staat te stellen deel te
	nemen aan interactieve functies van onze Dienst wanneer u ervoor
	kiest dit te doen
Om klantenondersteuning te bieden
Om analyse of waardevolle
	informatie te verzamelen zodat wij onze Dienst kunnen verbeteren
Om het gebruik van onze Dienst te
	controleren
Om technische problemen te
	detecteren, te voorkomen en aan te pakken
Om u te voorzien van nieuws,
	speciale aanbiedingen en algemene informatie over onze diensten,
	tenzij u ervoor hebt gekozen om dergelijke informatie niet te
	ontvangen
Rechtsgrondslag Voor De Verwerking Van Persoonsgegevens In Het
Kader Van De Algemene Verordening Gegevensbescherming (AVG)
Als u uit de Europese Economische Ruimte (EER) komt, is onze
rechtsgrondslag voor het verzamelen en gebruiken van de
persoonsgegevens die in dit Privacybeleid worden beschreven
afhankelijk van de Persoonlijke Gegevens die wij verzamelen en de
specifieke context waarin wij deze verzamelen. Wij kunnen uw
Persoonlijke Gegevens verwerken omdat:
Wij een contract met u moeten
	uitvoeren
U heeft ons hiervoor toestemming
	gegeven
De verwerking is in ons legitiem belang en wordt niet overschreven
	door uw rechten
Voor verwerking van betalingen
Om aan de wet te voldoen
Bewaring van Gegevens
Wij zullen uw Persoonlijke Gegevens niet langer bewaren dan nodig is
voor de doeleinden die in dit Privacybeleid worden uiteengezet. Wij
bewaren en gebruiken uw Persoonlijke Gegevens in de mate die nodig is
om te voldoen aan onze wettelijke verplichtingen (bijvoorbeeld als
wij uw gegevens moeten bewaren om te voldoen aan de toepasselijke
wetgeving), om geschillen op te lossen en om onze wettelijke
overeenkomsten en ons beleid te handhaven.
Wij bewaren ook Gebruiksgegevens voor interne analysedoeleinden.
Gebruiksgegevens worden over het algemeen voor een kortere periode
bewaard, behalve wanneer deze gegevens worden gebruikt om de
beveiliging te versterken of de functionaliteit van onze Dienst te
verbeteren, of wanneer wij wettelijk verplicht zijn deze gegevens
voor langere perioden te bewaren.
Overdracht van Gegevens
Uw gegevens, met inbegrip van Persoonlijke Gegevens, kunnen worden
overgedragen naar - en worden bewaard op - computers die zich buiten
uw staat, provincie, land of andere overheidsinstantie bevinden, waar
de wetten inzake gegevensbescherming kunnen verschillen van die van
uw rechtsgebied.
Als u buiten Nederland bent gevestigd en ervoor kiest informatie aan
ons te verstrekken, wijzen wij u erop dat wij de gegevens, inclusief
Persoonlijke gegevens, naar Nederland kunnen overbrengen en daar
kunnen verwerken.
Uw toestemming voor dit Privacybeleid, gevolgd door uw indiening van
dergelijke informatie vertegenwoordigt uw instemming met die
overdracht.
Wij zullen alle stappen ondernemen die redelijkerwijs nodig zijn om
ervoor te zorgen dat uw gegevens veilig en in overeenstemming met dit
Privacybeleid worden behandeld en er geen overdracht van uw
Persoonlijke Gegevens zal plaatsvinden naar een organisatie of een
land, tenzij er adequate controles zijn ingesteld, met inbegrip van
de beveiliging van uw gegevens en andere persoonsgegevens.
Openbaarmaking van Gegevens
Zakelijke Transactie
Als wij betrokken zijn bij een fusie, overname of verkoop van activa,
kunnen uw Persoonlijke Gegevens worden overgedragen. Wij zullen u
hiervan op de hoogte stellen voordat uw Persoonlijke Gegevens worden
overgedragen en onder een ander Privacybeleid vallen.
Openbaarmaking voor
	Rechtshandhaving
Onder bepaalde omstandigheden kan van ons worden vereist dat wij uw
Persoonlijke Gegevens openbaar maken als dit wettelijk vereist is of
als reactie op geldige verzoeken van overheidsinstanties
(bijvoorbeeld een rechtbank of een overheidsinstantie).
Wettelijke Vereisten
Wij mogen uw Persoonlijke Gegevens openbaar maken in de volle
overtuiging dat een dergelijke actie noodzakelijk is:
Om te voldoen aan een wettelijke verplichting
Om de rechten of eigendommen van First Class Media B.V. te
	beschermen en te verdedigen.
Om mogelijke wanpraktijken in verband met de Dienst te voorkomen of
	te onderzoeken
Om de persoonlijke veiligheid van de gebruikers van de Dienst of het
	publiek te beschermen
Om te beschermen tegen wettelijke aansprakelijkheid
Beveiliging van Gegevens
De veiligheid van uw gegevens is belangrijk voor ons, maar vergeet
niet dat geen enkele methode van overdracht via het internet, of de
methode van elektronische opslag 100% veilig is. Hoewel wij ernaar
streven om commercieel aanvaardbare middelen te gebruiken om uw
Persoonlijke Gegevens te beschermen, kunnen wij de absolute
veiligheid ervan niet garanderen.
“
Do Not Track” Signalen
Onder De California Online Privacy Protection Act (CalOPPA)
Wij ondersteunen Do Not Track (“DNT”). Do Not Track is een
voorkeur die u kunt instellen in uw webbrowser of mobiele apparaat om
websites te informeren dat u niet wilt worden gevolgd.
U kunt Do Not Track in- of uitschakelen door de pagina Voorkeuren of
Instellingen van uw webbrowser of mobiele apparaat te bezoeken.
Uw Recht Op Gegevensbescherming In het kader Van De Algemene
Verordening Gegevensbescherming (AVG)
Als u een ingezetene bent van de Europese Economische Ruimte (EER),
hebt u bepaalde rechten op het gebied van gegevensbescherming. Wij
streven ernaar redelijke stappen te nemen om u in staat te stellen uw
Persoonlijke Gegevens te corrigeren, aan te passen, te verwijderen of
het gebruik ervan te beperken.
Als u wilt weten welke Persoonlijke Gegevens wij over u bewaren en
als u wilt dat deze uit onze systemen worden verwijderd, kunt u
contact met ons opnemen.
U heeft de volgende rechten op het gebied van gegevensbescherming:
Het recht om toegang te krijgen
	tot uw gegevens, deze bij te werken of te verwijderen.
Als u in de App bent ingelogd kunt u uw persoonlijke gegevens ten
allen tijde bekijken en bijwerken. Ook kunt u met de knop “Verwijder
mijn account” uw account opheffen, waarbij ook alle verzamelde
gegevens worden verwijderd. Als u niet in staat bent om deze acties
zelf uit te voeren, neem dan contact op met de Klantenservice.
Het recht op rectificatie.
U heeft het recht om uw gegevens
	te laten rectificeren indien deze onjuist of onvolledig zijn.
Het recht om bezwaar te maken.
U heeft het recht bezwaar te
	maken tegen de verwerking van uw Persoonlijke Gegevens door ons.
Het recht van beperking.
U hebt het recht te verzoeken dat
	wij de verwerking van uw persoonsgegevens beperken.
Het recht op gegevensportabiliteit.
U hebt recht op een kopie
	van de informatie die wij over u hebben in een gestructureerd,
	machine leesbaar en algemeen gebruikt formaat.
Het recht om toestemming in te trekken.
U hebt ook het recht
	uw toestemming ten allen tijde in te trekken waar wij op uw
	toestemming hebben vertrouwd om uw persoonlijke gegevens te
	verwerken.
Houd er rekening mee dat wij u kunnen vragen uw identiteit te
verifiëren voordat wij op dergelijke verzoeken kunnen reageren.
U heeft het recht om bij een autoriteit voor gegevensbescherming een
klacht in te dienen over het verzamelen en gebruiken van uw
Persoonlijke Gegevens door ons. Voor meer informatie kunt u contact
opnemen met uw lokale autoriteit voor gegevensbescherming in de
Europese Economische Ruimte (EER).
Dienstverleners
Wij kunnen externe bedrijven en personen in dienst nemen om onze
Dienst te faciliteren (“Dienstverleners”), om de Dienst namens
ons te leveren, om Dienst-gerelateerde diensten uit te voeren of om
ons te helpen bij het analyseren van hoe onze Dienst wordt gebruikt.
Deze externe partijen hebben alleen toegang tot uw Persoonlijke
Gegevens om deze taken namens ons uit te voeren en zijn verplicht
deze niet openbaar te maken of voor enig ander doel te gebruiken:
Google, Inc.
Applovin, Inc.
Unity Technologies Finland Oy.
Facebook, Inc.
Filestack, Inc.
Zendesk, Inc.
UpCloud LTD
DigitalOcean, LLC
OneSignal, Inc.
Amazon, Inc.
Apple, Inc.
InMobi PTE Ltd.
Fyber Monetization Ltd.
Mintegral
	International Ltd.
ByteDance PTE Ltd.
AdColony, Inc.
TapJoy, Inc.
ironSource Ltd.
Vungle, Inc.
Koppelingen naar Andere Sites of Apps
Onze Dienst kan koppelingen bevatten naar andere sites of apps die
niet door ons worden beheerd. Als u op een link van een derde klikt,
wordt u naar de site of app van die derde geleid. Wij raden u ten
stelligste aan het Privacybeleid van elke site of app die u bezoekt
te lezen. Wij hebben geen controle over en aanvaarden geen
verantwoordelijkheid voor de inhoud, het privacybeleid of de
praktijken van sites of diensten van derden.
Privacy Voor Kinderen
Onze Dienst richt zich niet tot personen onder de 13 jaar in de
Verenigde Staten of onder de 16 jaar in andere landen (“Kinderen”).
Wij verzamelen niet bewust persoonlijk identificeerbare informatie
van Kinderen. Als u een ouder of voogd bent en u weet dat uw kind ons
heeft voorzien van Persoonlijke Gegevens, neem dan contact met ons
op. Als wij erachter komen dat wij Persoonlijke Gegevens van kinderen
hebben verzameld zonder verificatie van de toestemming van de ouders,
nemen wij stappen om die informatie van onze servers te verwijderen.
Wijzigingen in dit Privacybeleid
Wij kunnen ons Privacybeleid van tijd tot tijd bijwerken. Wij zullen
u van de wijzigingen op de hoogte stellen door u het nieuwe beleid
ter beoordeling voor te leggen, wanneer u zich aanmeldt op de Website
of App.
Veranderingen in dit Privacybeleid zijn van kracht wanneer deze op
deze pagina worden gepubliceerd.
Neem contact met ons op
Als u vragen hebt over dit privacybeleid, kunt u contact met ons
opnemen via de ondersteuning knop in de app of op de website, of door
een e-mail te sturen naar
hulp@belmetsint.nl.
Juridische entiteit
De vennootschap die gegevens verzamelt
“First
Class Media B.V.”
is een vennootschap met beperkte
aansprakelijkheid
,
met
vestiging aan de
Bosscheweg 107 in
Boxtel, Nederland.
De vennootschap is ingeschreven in het
Nederlandse Ondernemingsregister van de Kamer van Koophandel onder
nummer 71694374.