Linghit Limited隐私协议
Search this site
Skip to main content
Skip to navigation
Linghit Limited隐私协议
《Linghit Limited網絡服務隱私政策》
前言：
作為注重并尊重用戶隱私的大中華知名命理平台，Linghit Limited將就此政策聲明對收集到的用戶隱私信息進行保密處理。本《隱私政策》與您個人隱私信息以及個人利益息息相關，因此希望您能仔細閱讀。 若有任何疑問或建議，請通過customer@linghit.com聯系我們。
我們可能收集的信息：
當您使用我們的服務時，我們可能會收集、儲存和使用下列與您有關的信息。如果您不提供相關信息，可能無法注冊成為我們的用戶、無法享受我們提供的某些服務或無法得到最完整的服務。
您提供的信息：
◆您在注冊賬戶或使用我們的服務時，向我們提供的相關個人信息，例如您的網路照片、姓名、生辰八字、電子郵件、銀行卡號等；
◆您通過我們的服務向其它方提供的共享信息，以及您使用我們服務時所儲存的信息。
您在其它方分享您的個人信息：
◆在其它方使用我們的服務時所提供有關您的共享信息。
我們獲取的您的個人信息：
您使用服務時，我們可能收集如下信息：
◆日誌信息，指您使用我們的服務時，系統可能通過cookies、web beacon或其他方式自動採集的技術信息，包括：
·設備或軟件信息，例如您的移動設備、網頁瀏覽器或用於接入我們服務的其他程序所提供的配置信息、您的IP地址和移動設備所用的版本和設備識別碼；
·在使用我們服務時搜索或瀏覽的信息，例如您使用的網頁搜索詞語、訪問的社交媒體頁面url地址，以及您在使用我們服務時瀏覽或要求提供的其他信息和內容詳情；
·您通過我們的服務分享的內容所包含的信息（元數據），例如拍攝或上傳的個人照片的日期、時間等；
◆位置信息，指您開啟設備定位功能並使用我們基於位置提供的相關服務時，收集的有關您位置的信息，包括：
·您通過具有定位功能的移動設備使用我們的服務時，通過GPS或WiFi等方式收集的您的地理位置信息；
·您或其他用戶提供的包含您所處地理位置的實時信息，例如您提供的賬戶信息中包含的您所在地區信息，您或其他人上傳的顯示您當前或曾經所處地理位置的共享信息，您或其他人共享的照片包含的地理標記信息；
·您可以通過關閉定位功能，停止對您的地理位置信息的收集。
我們可能如何使用信息：
我們可能將在向您提供服務的過程之中所收集的信息用作下列用途：
◆向您提供服務；
◆在我們提供服務時，用於身份驗證、客戶服務、安全防範、詐騙監測、存檔和備份用途，確保我們向您提供的產品和服務的安全性；
◆使我們更加了解您如何接入和使用我們的服務，從而針對性地回應您的個性化需求，例如語言設定、位置設定、個性化的幫助服務和指示，或對您和其他用戶作出其他方面的回應；
◆幫助我們設計新服務，改善我們現有服務；
◆向您提供與您更加相關的廣告以替代普遍投放的廣告；
◆評估我們服務中的廣告和其他促銷及推廣活動的效果，並加以改善；
◆軟件認證或管理軟件升級；
◆讓您參與有關我們產品和服務的調查。
為了讓您有更好的體驗、改善我們的服務或您同意的其他用途，在符合相關法律法規的前提下，我們可能將通過某一項服務所收集的信息，以匯集信息或者個性化的方式，用於我們的其他服務。例如，在您使用我們的一項服務時所收集的信息，可能在另一服務中用於向您提供特定內容，或向您展示與您相關的、非普遍推送的信息。如果我們在相關服務中提供了相應選項，您也可以授權我們將該服務所提供和儲存的信息用於我們的其他服務。
您如何訪問和控制自己的個人信息：
我們將盡一切可能採取適當的技術手段，保證您可以訪問、更新和更正自己的註冊信息或使用我們的服務時提供的其他個人信息。在訪問、更新、更正和刪除前述信息時，我們可能會要求您進行身份驗證，以保障賬戶安全。
我們可能分享的信息：
除以下情形外，未經您同意，我們以及我們的關聯公司不會與任何第三方分享您的個人信息：
◆我們以及我們的關聯公司，可能將您的個人信息與我們的關聯公司、合作夥伴及第三方服務供應商、承包商及代理（例如代表我們發出電子郵件或推送通知的通訊服務提供商、為我們提供位置數據的地圖服務供應商）分享（他們可能並非位於您所在的法域），用作下列用途：
·向您提供我們的服務；
·實現“我們可能如何使用信息”部分所述目的；
·履行我們在《騰訊服務協議》或本《隱私政策》中的義務和行使我們的權利；
·理解、維護和改善我們的服務；
如我們或我們的關聯公司與任何上述第三方分享您的個人信息，我們將努力確保該等第三方在使用您的個人信息時遵守本《隱私政策》及我們要求其遵守的其他適當的保密和安全措施。
◆我們或我們的關聯公司還可能為以下需要而保留、保存或披露您的個人信息：
·遵守適用的法律法規；
·遵守法院命令或其他法律程序的規定；
·遵守相關政府機關的要求；
·為遵守適用的法律法規、維護社會公共利益，或保護我們的客戶、我們或我們的集團公司、其他用戶或僱員的人身和財產安全或合法權益所合理必需的用途。
信息安全：
◆我們僅在本《隱私政策》所述目的所必需的期間和法律法規要求的時限內保留您的個人信息；
◆我們使用各種安全技術和程序，以防信息的丟失、不當使用、未經授權閱覽或披露。例如，在某些服務中，我們將利用加密技術（例如SSL）來保護您提供的個人信息。但有一點需要向您表明：盡管我們將傾盡所能地保護您的信息安全，但仍然會存在由於技術限制或惡意入侵等可控範圍外的安全問題。
您分享的信息：
◆隨著我們的業務發展，您可能不僅與自己的社交網絡，也與使用該服務的所有用戶公開分享您的相關信息。例如，您在我們的服務中所上傳或發布的信息（包括您公開的個人信息、您建立的名單）、您對其他人上傳或發布的信息作出的回應，以及包括與這些信息有關的位置數據和日誌信息。使用我們服務的其他用戶也有可能分享與您有關的信息（包括位置數據和日誌信息）。 因此，請您謹慎考慮通過我們的服務上傳、發布和交流的信息內容。在一些情況下，您可通過我們某些服務的隱私設定來控制有權瀏覽您共享信息的用戶範圍。如要求從我們的服務中刪除您的相關信息，請通過該等特別服務條款提供的方式操作。
◆您分享的敏感個人信息：某些個人信息因其特殊性可能被認為是敏感個人信息，例如您的種族、宗教、個人健康和醫療信息等。相比其他個人信息，敏感個人信息將會受到更加嚴格的保護。但亦請注意，您在使用我們的服務時所提供、上傳或發布的內容和信息（例如有關您社交活動的照片等信息），可能會洩露您的敏感個人信息。因此您需要謹慎地考慮，是否在使用我們的服務時披露相關敏感個人信息。
您同意按本《隱私政策》所述的目的和方式來處理您的敏感個人信息。
我們可能如何收集信息：
我們或我們的第三方合作夥伴，可能通過cookies和web beacon收集和使用您的信息，並將該等信息儲存為日誌信息。
我們使用自己的cookies和web beacon，目的是為您提供更個性化的用戶體驗和服務，並用於以下用途：
◆記住您的身份。例如：cookies和web beacon有助於我們辨認您作為我們的註冊用戶的身份，或保存您向我們提供的有關您的喜好或其他信息；
◆分析您使用我們服務的情況。例如，我們可利用cookies和web beacon來了解您使用我們的服務進行什麼活動，或哪些網頁或服務最受您的歡迎；
◆廣告優化。 Cookies和web beacon有助於我們根據您的信息，向您提供與您相關的廣告而非進行普遍的廣告投放。
我們為上述目的使用cookies和web beacon的同時，可能將通過cookies和web beacon收集的非個人身份信息，經統計加工後提供給廣告商或其他合作夥伴，用於分析用戶如何使用我們的服務，並用於廣告服務。
我們的產品和服務上可能會有廣告商或其他合作方放置的cookies和web beacon。這些cookies和web beacon可能會收集與您相關的非個人身份信息，以用於分析用戶如何使用該等服務、向您發送您可能感興趣的廣告，或用於評估廣告服務的效果。這些第三方cookies和web beacon收集和使用該等信息，不受本《隱私政策》約束，而是受相關使用者的隱私政策約束，我們不對第三方的cookies或web beacon承擔責任。
您可以通過瀏覽器設置拒絕或管理cookies或web beacon。但請注意，如果停用cookies或web beacon，您有可能無法享受最佳的服務體驗，某些服務也可能無法正常使用。同時，您還會收到同樣數量的廣告，但這些廣告與您的相關性會降低。
廣告服務：
我們可能使用您的相關信息，向您提供與您更加相關的廣告。
我們也可能使用您的信息，通過我們的服務、電子郵件或其他方式向您發送營銷信息，提供或推廣我們或第三方的如下商品和服務：
◆我們的商品或服務，我們的關聯公司和合作夥伴的商品或服務，包括付款服務、互聯網搜索服務、位置和地圖服務、應用軟體和服務、數據管理軟件和網上廣告服務、資訊和通訊軟件或服務等（統稱“互聯網服務”）；
◆第三方互聯網服務供應商，以及與下列有關的第三方商品或服務：食物和餐飲、體育、音樂、電影、電視、現場表演及其他藝術和娛樂、書冊、雜誌和其他刊物、服裝和配飾、珠寶、化妝品、個人健康和衛生、電子、收藏品、家用器皿、電器、家居裝飾和擺設、寵物、汽車、酒店、交通和旅遊、銀行、保險及其他金融服務、會員積分和獎勵計劃，以及我們認為可能與您相關的其他商品或服務。
如您不希望我們將您的個人信息用作前述廣告用途，您可以通過我們在廣告中提供的相關提示，或在特定服務中提供的指引，要求我們停止為上述用途使用您的個人信息。
我們可能向您發送的郵件和信息：
◆郵件和信息推送：您在使用我們的服務時，我們可能使用您的信息向您的設備發送電子郵件、新聞或推送通知。如您不希望收到這些信息，可以按照我們的相關提示，在設備上選擇取消；
◆與服務有關的公告：我們可能在必要時（例如因係統維護而暫停某一項服務時）向您發出與服務有關的公告。您可能無法取消這些與服務有關、性質不屬於推廣的公告。
隱私政策的適用例外：
我們的服務可能包括或鏈接至第三方提供的社交媒體或其他服務（包括網站）。例如：
◆您利用 “分享”鍵將某些內容分享到我們的服務，或您利用第三方連線服務登錄我們的服務。這些功能可能會收集您的相關信息（包括您的日誌信息），並可能在您的電腦裝置cookies，從而正常運行上述功能；
◆我們通過廣告或我們服務的其他方式向您提供鏈接，使您可以接入第三方的服務或網站；
該等第三方社交媒體或其他服務可能由相關的第三方或我們運營。您使用該等第三方的社交媒體服務或其他服務（包括您向該等第三方提供的任何個人信息），須受該第三方的服務條款及隱私政策（而非《通用服務條款》或本《隱私政策》）約束，您需要仔細閱讀其條款。本《隱私政策》僅適用於我們所收集的信息，並不適用於任何第三方提供的服務或第三方的信息使用規則，我們對任何第三方使用由您提供的信息不承擔任何責任。
隱私政策的適用範圍：
除某些特定服務外，我們所有的服務均適用本《隱私政策》。這些特定服務將適用特定的隱私政策。針對某些特定服務的特定隱私政策，將更具體地說明我們在該等服務中如何使用您的信息。該特定服務的隱私政策構成本《隱私政策》的一部分。如相關特定服務的隱私政策與本《隱私政策》有不一致之處，適用該特定服務的隱私政策。
請您注意，本《隱私政策》不適用於以下情況：
通過我們的服務而接入的第三方服務（包括任何第三方網站）收集的信息；
通過在我們服務中進行廣告服務的其他公司或機構所收集的信息。
變更：
我們可能適時修訂本《隱私政策》的條款，該等修訂構成本《隱私政策》的一部分。如該等修訂造成您在本《隱私政策》下權利的實質減少，我們將在修訂生效前通過在主頁上顯著位置提示或向您發送電子郵件或以其他方式通知您。在該種情況下，若您繼續使用我們的服務，即表示同意受經修訂的本《隱私政策》的約束。
Report abuse
Page details
Page updated
Google Sites
Report abuse