Политика безопасности для Android | Мои Штрафы
Toggle navigation
Мои Штрафы
онлайн-проверка и оплата
Проверка штрафов
Транспортный налог
Главная
Политика безопасности для android
Политика безопасности для android
Сбор информации
Мы собираем информацию, когда вы регистрируетесь в приложении, заходите на свой аккаунт и при
                        оформлении
подписки. Информация включает ваш адрес электронной почты и аккаунт.
Кроме того, мы автоматически регистрируем ПО и аппаратные данные.
Использование информации
Информация, которую мы получаем от вас, может быть использована, чтобы:
                        идентифицировать вас как реального пользователя приложения
                        отправлять сообщения через приложение
                        анализировать качество работы приложения на различных версия ПО и устройств
Защита личных данных
Мы являемся единственным владельцем информации, собранной в данном приложении. Ваши личные данные
                        не будут
                        проданы или каким-либо образом переданы третьим лицам по каким-либо причинам.
Раскрытие информации третьим лицам
Мы не продаем, не обмениваем и не передаем личные данные сторонним компаниям. Это не относится к
                        данным,
                        необходимым для осуществления проверки и оплаты штрафов ГИБДД, которые предоставляются компаниям
                        партнерам,
                        связанным с нами договорами о конфиденциальности передаваемой информации.
Защита информации
Мы используем различные средства безопасности, чтобы гарантировать сохранность ваших личных
                        данных. К вашим
                        услугам самое современное шифрование. Только те сотрудники, которые работают с конкретным
                        заданием
                        (например,
                        техническая поддержка или проведение оплаты) получают доступ к собранным данным. Серверы и
                        компьютеры, на
                        которых записана конфиденциальная информация, находятся в безопасном окружении.
Согласие
Пользуясь услугами нашего приложения, вы автоматически соглашаетесь с нашей политикой
                        конфиденциальности.
Мы используем cookies
Оставаясь на нашем сайте вы соглашаетесь с
политикой обработки данных
.
Мои Штрафы
Проверка и оплата онлайн
Штрафы ГИБДД
Фото и место нарушений
Оплата со скидкой 50%
Гарантия погашения
Уведомления о штрафах
Пользователям
Вопросы и ответы
Написать нам
Безопасность
Оферта
Политика обработки персональных данных
Мы в соц. сетях:
1
Приложение «Штрафы ГИБДД»
Доступно для
iOS
и Android
в
Google Play
и
AppGallery
О КОМПАНИИ
Проект «Мои Штрафы»
О СМИ
Исследования
Контакты и реквизиты
Мы принимаем
© 2010-2023 ООО «Узнать штрафы.ру»
Premium отключен!