Informacje o przetwarzaniu danych osobowych - Alior Bank
Ten serwis wykorzystuje pliki cookies. Korzystanie z witryny bez zmiany ustawień przeglądarki oznacza, że będą one umieszczane na Twoim urządzeniu.
Dowiedz się, jak możesz zmienić te ustawienia i uzyskaj dodatkowe informacje o wykorzystaniu
plików cookies
.
Klienci indywidualni
Mikrofirmy i małe firmy
Przedsiębiorstwa
Private Banking
Biuro Maklerskie
Bankowość elektroniczna
Kontakt
Otwórz konto
Zaloguj
Menu
Zarząd
Rada Nadzorcza
Nagrody i wyróżnienia
Biuro Maklerskie
Innowacje
Połączenia
Dane osobowe
Kontakt dla mediów
Zostań partnerem
Pożyczka z Mikrokosztami
Złóż wniosek
Informacje o przetwarzaniu danych osobowych
Co to są dane osobowe?
To wszystkie informacje, które mogą pozwolić Cię zidentyfikować. Zarówno Twoje imię i nazwisko, jak i numer PESEL, dane o lokalizacji czy wizerunek.
W jakich celach Alior Bank może przetwarzać moje dane osobowe?
Bank potrzebuje Twoich danych przede wszystkim do tego, by zawrzeć z Tobą odpowiednią umowę - np. udzielić Ci kredytu, czy też prowadzić Twój rachunek bankowy. Musimy również zweryfikować Twoją zdolność kredytową, dlatego przekazujemy je m.in. do Biura Informacji Kredytowej. Z zawarciem przez Ciebie umowy z bankiem wiąże się szereg innych obowiązków - rachunkowych, księgowych, podatkowych. Dlatego w tych celach również będziemy przetwarzać Twoje dane. Wykorzystujemy je również, by przekazać Ci nasze oferty - jest to tzw. cel marketingowy. Jeśli jednak nie chcesz ich otrzymywać możesz zgłosić sprzeciw - kontaktując się z nami w sposób, który wskazaliśmy poniżej.
Co to jest RODO?
To unijne rozporządzenie, które stosujemy od 25 maja 2018 r. - Rozporządzenie Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych osobowych).
Celem tych przepisów nie jest jednak zablokowanie przepływu danych osobowych. Wprost przeciwnie - te dane są potrzebne, np. byśmy mogli podpisać z Tobą umowę, czy przesłać Ci naszą ofertę. Dzięki RODO masz mieć jednak większą kontrolę nad tym, kto i w jaki sposób przetwarza Twoje dane osobowe.
Jakie prawa dla klienta wprowadza RODO?
Najważniejsze uprawnienia, które daje Ci RODO:
Możesz uzyskać informacje, czy dana firma/instytucja przetwarza Twoje dane osobowe.
Jeśli tak - możesz uzyskać do nich dostęp, np. poprosić o kopię. Możesz również uzyskać szczegółowe informacje m.in. o tym, jakie twoje dane są przetwarzane i w jakim celu, komu są przekazywane. Jeśli sam nie przekazałeś danych tej firmie/instytucji - możesz także poprosić o informacje, skąd znalazły się w tej konkretnej firmie.
Inne Twoje prawo to możliwość sprostowania danych. Jeśli są one nieprawidłowe - możesz poprosić o ich poprawienie.
Możesz również poprosić o usunięcie lub ograniczenie przetwarzania swoich danych. Oczywiście nie w każdym przypadku. Gdy mamy z Tobą zawartą umowę to możemy je przetwarzać zgodnie z przepisami prawa. Jeśli jednak są one przetwarzane niezgodnie z prawem lub nie ma podstaw do ich przetwarzania - Twoje dane będą usunięte.
Masz prawo w dowolnym momencie wnieść sprzeciw, z przyczyn związanych z Twoją szczególną sytuacją, wobec przetwarzania Twoich danych do celów wynikających z naszych prawnie uzasadnionych interesów. W takim przypadku zaprzestaniemy przetwarzania Twoich danych, za wyjątkiem sytuacji, gdy te cele wynikać będą z ważnych prawnie uzasadnionych podstaw, mających nadrzędny charakter lub gdy dotyczą dochodzenia lub obrony roszczeń.
Jeśli uważasz, że Twoje prawa są łamane - możesz wnieść skargę do organu nadzorczego zajmującego się ochroną danych osobowych.
Jeśli chciałbyś skorzystać z tych praw, sprawdź wskazówki w poniższej sekcji.
Aby dowiedzieć się więcej o przysługujących Ci prawach możesz również skontaktować się z inspektorem ochrony danych w Alior Banku.
Jak skorzystać z przysługujących mi praw wynikających z RODO?
Aby zrealizować przysługujące Ci prawa, możesz złożyć odpowiedni wniosek za pośrednictwem kanałów obsługi klientów Alior Banku:
osobiście w oddziałach oraz placówkach partnerskich Alior Banku,
telefonicznie za pośrednictwem infolinii i infolinii Biura Maklerskiego Alior Banku,
za pośrednictwem bankowości internetowej (zalogowani klienci poprzez moduł wiadomości),
listownie - na adres korespondencyjny banku.
Realizacja Twojego wniosku nastąpi w terminie do miesiąca od jego wpływu do banku. W uzasadnionych przypadkach termin realizacji może zostać przedłużony o kolejne 2 miesiące, o czym bank poinformuje Cię w stosownej korespondencji ze wskazaniem przyczyn opóźnienia.
Polityka prywatności aplikacji mobilnych Alior Banku SA
Ten dokument opisuje:
politykę prywatności aplikacji mobilnych Alior Mobile oraz Kantoru Walutowego („Aplikacja”) Alior Banku SA (dalej „Bank”),
sposoby gromadzenia, przetwarzania, wykorzystywania i zabezpieczenia przez Bank powierzonych mu danych osobowych.
Definicje:
Bank
– Alior Bank SA z siedzibą w Warszawie (02-232 Warszawa, ul. Łopuszańska 38D), wpisana do rejestru przedsiębiorców Krajowego Rejestru Sądowego w Sądzie Rejonowym dla m. st. Warszawy w Warszawie, XIV Wydział Gospodarczy pod numerem KRS 0000305178, NIP 1070010731, o kapitale zakładowym, który wynosi 1 305 539 910 zł, wpłaconym w całości.
Urządzenie mobilne (Urządzenie)
– urządzenie (np. smartfon, tablet, palmtop), na którym jest zainstalowana Aplikacja mobilna.
Aplikacja mobilna (Aplikacja)
– oprogramowanie zainstalowane na Urządzeniu mobilnym służące do obsługi bankowości mobilnej. Zakres funkcjonalny poszczególnych Aplikacji mobilnych (w tym rodzaje dyspozycji, jakie można złożyć przy ich pomocy) znajdują się na Stronie internetowej Banku.
Użytkownik
– osoba fizyczna, która zainstalowała Aplikację mobilną na Urządzeniu, w tym klienci Banku lub osoby uprawnione przez klientów Banku.
Strona internetowa Banku
– strony internetowe
www.aliorbank.pl
oraz
www.kantor.aliorbank.pl
.
Jeśli nie jesteś klientem Banku (czyli aktualnie nie masz u nas żadnych otwartych produktów lub wcześniej je zamknęliśmy) i składasz wniosek o produkt za pośrednictwem Aplikacji mobilnej, to:
Administratorem Twoich danych osobowych jest Bank,
Twoje dane osobowe będą przetwarzane zgodnie z informacjami z Klauzuli Informacyjnej, dostępnej na stronie: https://www.aliorbank.pl/dane-osobowe.html
Na Urządzeniu mobilnym przechowywane są:
zaszyfrowany, unikalny identyfikator Aplikacji (czyli parametr aktywacji Aplikacji utworzony przez Bank); parametr ten jest przechowywany na Urządzeniu mobilnym do momentu usunięcia Aplikacji mobilnej z Urządzenia,
pliki, które Użytkownik pobierze z Aplikacji mobilnej (np. wyciągi, potwierdzenie transakcji).
Podczas aktywacji Aplikacji mobilnej na Urządzeniu mobilnym do Banku wysyłane są z tego Urządzenia informacje odnośnie:
marki Urządzenia,
modelu Urządzenia,
systemu operacyjnego zainstalowanego na Urządzeniu,
identyfikatora sprzętowego danego Urządzenia.
Dane z punktu nr 5 powyżej są:
wykorzystywane do zidentyfikowania Aplikacji, Urządzenia oraz Użytkownika Aplikacji,
niezbędne do analizy poprawnego działania Aplikacji,
niezbędne dla Banku, aby mógł świadczyć usługi za pośrednictwem Aplikacji.
Komunikacja między Aplikacją a Bankiem odbywa się z użyciem mechanizmów szyfrujących, zgodnych z obowiązującymi normami prawnymi, wymaganiami bezpieczeństwa i zasadami poufności.
Użytkownik może sprawdzić i zmienić w panelu ustawień na swoim Urządzeniu mobilnym uprawnienia nadane przez Użytkownika Aplikacji mobilnej. W zależności od rodzaju posiadanej Aplikacji mobilnej, czy też wersji danej Aplikacji, Aplikacja może uzyskać dostęp do uprawnień oraz funkcji Urządzenia mobilnego, a dokładnie do:
informacji o położeniu
, aby Użytkownik mógł:
wyszukać oddziały banku,
korzystać z usługi Bilety i Parkingi,
danych kontaktowych
, aby Użytkownik mógł:
korzystać z usługi przelew na telefon BLIK,
doładować telefon przy użyciu listy kontaktów,
aparatu fotograficznego
, aby Użytkownik mógł:
wykonywać przelew w trybie „Zeskanuj i zapłać”,
złożyć wniosek o produkt przy pomocy Videoselfie,
korzystać z usługi Bilety i parkingi,
mikrofonu
, aby Użytkownik mógł złożyć wniosek o produkt przy pomocy Videoselfie,
latarki
, aby Użytkownik mógł skanować kod QR w ramach usługi „Bilety i parkingi”,
pamięci
, aby Użytkownik mógł:
pobierać i zapisywać pliki z Aplikacji (np. umowy, potwierdzenia przelewów, wyciągi),
przesyłać pliki do Banku,
danych biometrycznych
, aby Użytkownik mógł się zalogować lub autoryzować dyspozycję tą metodą,
informacji o połączeniu z Internetem lub z siecią komórkową
(umożliwia to odbieranie danych z Internetu oraz przesyłanie danych między Aplikacją mobilną a serwerami Banku),
wykonywania połączeń
– na potrzeby kontaktu z Infolinią,
możliwości znalezienia konta na Urządzeniu
(jest to związane z poprawnym działaniem powiadomień PUSH).
Zawsze, gdy Użytkownik połączy się Aplikacją mobilną, w systemie informatycznym Banku pojawiają się informacje o:
numerze (w tym IP) i rodzaju urządzenia mobilnego,
czasie połączenia,
innych danych, które dotyczą aktywności Użytkownika.
Zakres dostępu do możliwych uprawnień i funkcji Urządzenia mobilnego może różnić się dla poszczególnych Aplikacji mobilnych oraz dla poszczególnych wersji Aplikacji.
W kolejnych wersjach poszczególnych Aplikacji mogą zostać udostępnione dodatkowe, bądź zmienione usługi lub funkcjonalności, dla których zastosowanie będą mogły mieć dotychczas nadane przez Użytkownika uprawnienia.
Użytkownik może anulować nadane przez siebie uprawnienia Aplikacji, które pozwalają korzystać z funkcji wskazanych w punkcie 8. Zrobi to, jeśli zmieni ustawienia systemowe na Urządzeniu lub odinstaluje Aplikację.
Administratorem danych osobowych Użytkownika w rozumieniu rozporządzenia Parlamentu Europejskiego i Rady (UE) 2016/679 z dnia 27 kwietnia 2016 r. w sprawie ochrony osób fizycznych w związku z przetwarzaniem danych osobowych i w sprawie swobodnego przepływu takich danych oraz uchylenia dyrektywy 95/46/WE (ogólne rozporządzenie o ochronie danych) (Dz.Urz. UE L 119 z 04.05.2016) w zakresie wskazanym w punkcie 1 tej polityki jest Bank. Szczegółowe zasady przetwarzania danych osobowych, w tym informacja o prawach, które przysługują Użytkownikowi, znajdują się w Klauzuli Informacyjnej na stronie: https://www.aliorbank.pl/dane-osobowe.html
Użytkownik dobrowolnie podaje swoje dane osobowe. Informacje te są niezbędne do tego, aby Użytkownik mógł korzystać z Aplikacji.
Czynności związane z przetwarzaniem danych, które pochodzą z plików „cookies”, opisane są w „Polityce cookies” – dostępnej na stronie: https://www.aliorbank.pl/dodatkowe-informacje/pomoc/polityka-cookies.html
Jeśli Użytkownik nie zaakceptuje tej polityki prywatności, nie powinien instalować Aplikacji lub powinien ją odinstalować.
Kim jest inspektor ochrony danych?
To osoba, która odpowiada za ochronę danych w instytucji/firmie. Z inspektorem ochrony danych osobowych Alior Banku - Małgorzatą Bińczycką - możesz się skontaktować pisząc na adres: iod@alior.pl.
UWAGA: na ten adres proszę kontaktować się wyłącznie w sprawach związanych z ochroną danych osobowych. We wszelkich innych sprawach związanych z obsługą operacyjną rachunków bankowych prosimy o kontakt na adres: kontakt@alior.pl
Ponadto kontakt z bankiem możliwy jest:
w placówkach banku,
telefonicznie za pośrednictwem infolinii (19 502 lub 12 370 70 00),
za pośrednictwem bankowości internetowej (dla klienta zalogowanego),
listownie - na adres korespondencyjny banku: Alior Bank SA, ul. Łopuszańska 38D, 02-232 Warszawa.
Z inspektorem BIK-u (Biura Informacji Kredytowej) możesz się skontaktować pisząc na adres: iod@bik.pl. Ponadto kontakt z BIK-iem możliwy jest:
poprzez adres e-mail: kontakt@bik.pl,
listownie na adres korespondencyjny - Centrum Obsługi Klienta BIK SA, ul. Postępu 17A, 02-676 Warszawa
Praktyki w zakresie przetwarzania i ochrony danych osobowych w sektorze bankowym
5 kwietnia 2023 roku zarząd Związku Banków Polskich przyjął
„Zasady dobrych praktyk w zakresie przetwarzania i ochrony danych osobowych w sektorze bankowym”
. Dokument jest wynikiem pracy przedstawicieli całego sektora bankowego i wyjaśnia, w jaki sposób przetwarzane i chronione są dane osobowe klientów banku.
Dokumenty
Klauzula informacyjna Bank
Klauzula informacyjna Bank i BIK
Wniosek o dostęp do danych
Wniosek o ograniczenie przetwarzania danych
Wniosek o przeniesienie danych do innego administratora
Wniosek o przyjęcie danych
Wniosek o udostępnienie danych w formie elektronicznej
Wniosek prawo do zapomnienia
Polityka prywatności aplikacji mobilnych Alior Banku SA
Zasady dobrych praktyk w zakresie przetwarzania i ochrony danych osobowych w sektorze bankowym
Aplikacja Alior Mobile
Mapa oddziałów
Aktualności
Kontakt
Alior Bank
Informacje o przetwarzaniu danych osobowych
O Banku
Rada Nadzorcza
Zarząd
Biuro Maklerskie
Dane osobowe
Biuro prasowe
Informacje
Kursy walut
Serwis ekonomiczny
Reklamacje
Strefa klienta
Zostań partnerem
Sprzedaż nieruchomości
Dokumenty
Wymagane prawnie dokumenty dotyczące banku
Klienci indywidualni
Mikrofirmy
MŚP i korporacje
PSD2
Bankowość elektroniczna
Alior Mobile
Alior Online
Infolinia
Infolinia Biura Maklerskiego
Kariera
Aktualne oferty pracy
Praca w sprzedaży
Praca w centrali
Praca w IT
Relacje inwestorskie
Raporty bieżące
Wyniki finansowe
Prezentacje
Walne Zgromadzenie
Zrównoważony rozwój (ESG)
Bezpieczeństwo
Logowanie
Bezpieczne urządzenie
Bezpieczne transakcje
Nowe zagrożenia
Zastrzeganie dokumentów
Pomoc
Pytania i odpowiedzi
Polityka cookies
Regulamin portalu Alior Banku
Mapa strony
Dostępność
Pobierz „Alior Mobile”
Infolinia
19502
koszt połączenia wg taryfy operatora
PL
EN
© 2023 Alior Bank SA | Korzystając z serwisu Alior Banku, akceptujesz
regulamin portalu
i
politykę cookies
.