Chomikuj.pl - Polityka prywatności
Wykorzystujemy pliki cookies i podobne technologie w celu usprawnienia korzystania z serwisu Chomikuj.pl oraz wyświetlenia reklam dopasowanych do Twoich potrzeb.
Jeśli nie zmienisz ustawień dotyczących cookies w Twojej przeglądarce, wyrażasz zgodę na ich umieszczanie na Twoim komputerze przez administratora serwisu Chomikuj.pl – Kelo Corporation.
W każdej chwili możesz zmienić swoje ustawienia dotyczące cookies w swojej przeglądarce internetowej. Dowiedz się więcej w naszej Polityce Prywatności -
http://chomikuj.pl/PolitykaPrywatnosci.aspx
.
Jednocześnie informujemy że zmiana ustawień przeglądarki może spowodować ograniczenie korzystania ze strony Chomikuj.pl.
W przypadku braku twojej zgody na akceptację cookies niestety prosimy o opuszczenie serwisu chomikuj.pl.
Wykorzystanie plików cookies
przez
Zaufanych Partnerów
(dostosowanie reklam do Twoich potrzeb, analiza skuteczności działań marketingowych).
Wyrażam sprzeciw na cookies Zaufanych Partnerów
NIE
TAK
Wyrażenie sprzeciwu spowoduje, że wyświetlana Ci reklama nie będzie dopasowana do Twoich preferencji, a będzie to reklama wyświetlona przypadkowo.
Istnieje możliwość zmiany ustawień przeglądarki internetowej w sposób uniemożliwiający przechowywanie plików cookies na urządzeniu końcowym. Można również usunąć pliki cookies, dokonując odpowiednich zmian w ustawieniach przeglądarki internetowej.
Pełną informację na ten temat znajdziesz pod adresem
http://chomikuj.pl/PolitykaPrywatnosci.aspx
.
Rozumiem
Przechodzę do serwisu
Chomik
Hasło
zapomniałem
Nie masz jeszcze własnego chomika?
Załóż konto
Załóż konto:
Anuluj
Chomikuj.pl - przechowuj i udostępniaj pliki
Nazwa
Nazwa pliku
wszystkie
pliki video
obrazy
pliki muzyczne
dokumenty
archiwa
programy
pliki
chomiki
Polityka Prywatności serwisu Chomikuj.pl
1.	Administrator danych osobowych
Niniejsza Polityka Prywatności określa zasady przetwarzania danych osobowych użytkowników korzystających z serwisu Chomikuj.pl oraz osób, które zgłaszają do serwisu Chomikuj.pl wnioski lub skargi, zwanych dalej łącznie „Użytkownikami”.
Administratorem danych osobowych Użytkowników jest Kelo Corporation z siedzibą w Belize City, 5 Cork Street, Belize City, Belize („Administrator"). Na zasadach wskazanych w punkcie 5 poniżej, administratorami danych Użytkowników, którzy wyrazili zgodę na umieszczenie plików cookies, mogą być
Zaufani Partnerzy
.
Zgodnie z wymogiem art. 27 RODO administrator powołał swojego przedstawiciela
w Unii Europejskiej
. Adres e-mail:
GDPR_Representative@chomikuj.pl
.
Dane kontaktowe inspektora ochrony danych osobowych Administratora:
inspektor@chomikuj.pl
.
2.	Kategorie danych osobowych, cele i podstawy prawne przetwarzania danych osobowych
Administrator przetwarza dane osobowe Użytkowników podane podczas rejestracji lub kontaktu z Administratorem, dane związane z korzystaniem przez Użytkowników z funkcjonalności serwisu Chomikuj.pl (adres IP i data logowania, dane dotyczące korzystania z serwisu (w tym przy pomocy dodatkowego oprogramowania oferowanego przez Administratora), dane dotyczące dokonanych transakcji (jeżeli ma zastosowanie)), dane zebrane na podstawie plików cookies oraz (w przypadku zainstalowania dedykowanego dodatku do przeglądarki) dane dotyczące fraz i wyników wyszukiwania.
Adres e-mail podany przez użytkownika podczas rejestracji usuwany jest niezwłocznie po przesłaniu Użytkownikowi wiadomości o założeniu konta.
Administrator przechowuje dane Użytkownika przez okres konieczny do osiągnięcia celów przetwarzania danych. W przypadku założenia konta większość danych związanych z jego prowadzeniem przechowywana jest przez czas obowiązywania umowy. W terminie 14 dni od dnia zamknięcia konta Użytkownika dane są usuwane. W przypadku korzystania z dodatku do przeglądarki frazy i wyniki wyszukiwania danego Użytkownika przechowywane są przez okres 30 dni.
Niezależnie od powyższego Administrator może przetwarzać dane Użytkowników w celach:
dochodzenia roszczeń lub obrony przed roszczeniami w związku z prowadzeniem serwisu Chomikuj.pl - przez okres przedawnienia roszczeń,
wykonania obowiązków narzuconych przepisami prawa - przez okres trwania tego obowiązku,
zapobiegania nadużyciom – przez okres niezbędny do ustalenia stanu faktycznego danej sprawy.
Administrator nie stosuje wobec Użytkowników zautomatyzowanego podejmowania decyzji, w tym profilowania, w rozumieniu art. 22 ust. 1 i 4 RODO.
Administrator przetwarza dane Użytkowników na następujących podstawach:
2.1. Podstawa prawna:
Niezbędność do wykonania umowy lub podjęcia działań przed zawarciem umowy (art. 6 ust. 1 lit. b RODO).
założenie i korzystanie z konta w serwisie Chomikuj.pl
Administrator przetwarza w tym celu dane osobowe Użytkowników uzyskane podczas rejestracji konta oraz w trakcie korzystania z serwisu przez Użytkowników. W ramach usługi konta Administrator umożliwia Użytkownikom m.in. dostęp do różnych funkcjonalności konta, w tym możliwość umieszczania i kasowania plików, wyszukiwania plików i innych kont, dodawania komentarzy, korzystania z funkcji zaprzyjaźnione chomiki.
Podanie danych w ramach rejestracji konta jest niezbędne do założenia konta w serwisie. Podanie danych nie jest wymogiem ustawowym. Niektóre dane Użytkownika są widoczne dla innych Użytkowników serwisu Chomikuj.pl.
W przypadku dokonywania przez Użytkowników transakcji lub zakupu w ramach korzystania z serwisu Chomikuj.pl, Administrator przetwarza niektóre dane Użytkowników w celu realizacji tej transakcji lub zakupu.
instalacja i korzystanie z dodatkowego oprogramowania (Chomikbox, aplikacja mobilna, wtyczka do przeglądarki)
Administrator przetwarza dane identyfikujące urządzenie, na które zostało pobrane oprogramowanie
2.2. Podstawa prawna:
Zgoda (art. 6 ust. 1 lit. a RODO)
usługa mailingu w serwisie Chomikuj.pl
Jeżeli Użytkownik wyrazi zgodę na włączenie mailingu w ramach konta, Administrator będzie przetwarzał jego dane osobowe w celu umożliwienia korzystania z tej usługi.
2.3. Podstawa prawna:
Prawnie uzasadniony interes Administratora (art. 6 ust. 1 lit. f RODO)
obsługa techniczna serwisu Chomikuj.pl niezbędna w celu poprawy funkcjonalności usługi
Administrator przetwarza niektóre dane osobowe Użytkowników w celu zapewnienia dobrej jakości obsługi technicznej serwisu i rozwiązywania problemów technicznych. Administrator przetwarza w tym celu m. in. dane dotyczące fraz i wyników wyszukiwania Użytkowników korzystających z wtyczki do przeglądarki.
rozpatrywanie zgłoszeń
Administrator przetwarza niektóre dane osobowe Użytkowników w celu rozpatrzenia zgłoszeń dotyczących korzystania z serwisu.
dopasowanie wyświetlanych treści, marketing bezpośredni
Administrator przetwarza dane dotyczące korzystania przez Użytkownika z serwisu Chomikuj.pl w celu wyświetlenia mu dopasowanych treści w tym w zakresie marketingu bezpośredniego. Administrator przetwarza w tym celu m. in. dane zebrane na podstawie plików cookies oraz dane dotyczące fraz i wyników wyszukiwania Użytkowników korzystających z wtyczki do przeglądarki.
2.4. Podstawa prawna:
Wykonanie obowiązku prawnego (art. 6 ust. 1 lit. c RODO)
wystawianie i przechowywanie dokumentów księgowych
Administrator przetwarza niektóre dane osobowe Użytkowników dotyczące płatności w ramach korzystania z serwisu Chomikuj.pl.
reagowanie na wiarygodne wiadomości o bezprawnym charakterze danych
Administrator przetwarza niektóre dane osobowe w celu rozpatrzenia zawiadomień o naruszeniu praw zgłaszanych na podstawie przepisów o odpowiedzialności hostingodawcy.
przekazanie informacji wymaganych przez organy ścigania lub sądy
Administrator przetwarza niektóre dane osobowe Użytkowników na żądanie uprawnionych organów państwowych w zakresie przez nie żądanym. W tych celu Administrator przetwarza dane osobowe dotyczące konta Użytkownika i może je przekazywać odpowiednim organom.
3. Odbiorcy danych osobowych
Administrator przekazuje dane osobowe Użytkowników innym podmiotom, tylko jeżeli ma do tego odpowiednią podstawę prawną.
Dostawcy usług
Administrator przekazuje dane osobowe Użytkowników, które są potrzebne do prowadzenia serwisu do dostawców usług. Dostawcy obejmują następujące kategorie: operatorzy płatności, dostawcy powierzchni serwerów, operator Platformy Wydawców, dostawca usługi subskrypcji mailowych, dostawca obsługi technicznej serwisu Chomikuj.pl, dostawca analiz statystycznych (Google).
Organy państwowe
Na żądanie uprawnionych organów Administrator przekazuje dane osobowe Użytkowników. Te organy to w szczególności Prezes Urzędu Ochrony Danych Osobowych, Policja, prokuratorzy, sądy.
4.	Wybór ustawień prywatności
Użytkownik może w dowolnym momencie zaktualizować lub poprawić dane osobowe i informacje dotyczące jego osobistego profilu i ustawień prywatności w zakresie, w jakim to umożliwia funkcjonalność konta.
5.	Pliki cookies
Administrator wykorzystuje na swojej stronie internetowej pliki cookies, czyli pliki zapisywane na komputerze lub innym urządzeniu, którym posługuje się osoba odwiedzająca stronę internetową.
Pliki cookie można podzielić na:
własne -  tworzone przez serwis Chomikuj.pl,
innych firm (Zaufanych Partnerów) - tworzone przez inne podmioty. Podmioty te wyświetlają niektóre treści, np. reklamy i obrazy, na stronie serwisu Chomikuj.pl,
tymczasowe - kasowane po zamknięciu okna z serwisem Chomikuj.pl,
stałe - pozostają w serwisie Chomikuj.pl do czasu, gdy je usuniesz ręcznie lub do czasu, gdy minie okres czasu wpisany w plik cookie.
Administrator używa plików cookies, aby w szczególności:
umożliwić korzystanie z serwisu Chomikuj.pl;
zapewnić bezpieczeństwo funkcjonowania serwisu Chomikuj.pl;
zbierać informacje o sposobie korzystania ze stron internetowych serwisu Chomikuj.pl;
dostarczać reklamę dostosowaną do zainteresowań;
zapisywać informacje dotyczące korzystania z serwisu, dzięki czemu nie trzeba wprowadzać ich ponownie podczas kolejnych odwiedzin Użytkownika na stronie internetowej serwisu;
dostarczać Użytkownikowi spersonalizowaną treść oraz informacje.
W ramach Chomikuj.pl stosowane są następujące rodzaje plików cookies:
niezbędne do korzystania z serwisu Chomikuj.pl;
"bezpieczeństwa" - służące do zapewnienia bezpieczeństwa, np. do wykrywania nadużyć w serwisie Chomikuj.pl;
"wydajnościowe" – pozwalają zbierać informacje o sposobie korzystania ze stron internetowych serwisu Chomikuj.pl;
"funkcjonalne" - pozwalają "zapamiętać" wybrane ustawienia i personalizację interfejsu serwisu Chomikuj.pl;
"reklamowe" - pozwalają dostarczać reklamę dopasowaną do Twoich potrzeb.
Podstawą prawną zbierania danych przy użyciu plików cookies jest: z pkt 1 jest niezbędność do wykonania umowy (art. 6 ust. 1 lit. b RODO), z pkt 2, 3, 4 prawnie uzasadniony interes realizowany przez Administratora (art. 6 ust. 1 lit. f RODO), z pkt 5 prawnie uzasadniony interes realizowany przez Administratora odnośnie własnych treści marketingowych (art. 6 ust. 1 lit. f RODO).
Nasi Zaufani Partnerzy, którzy umieszczą na Twoim urządzeniu pliki cookies, będą wykorzystywać informacje o Tobie na podstawie swojego prawnie uzasadnionego interesu w tym, aby wyświetlać Ci reklamy dopasowane do Twoich potrzeb. Będą także wykorzystywać zebrane informacje dla celów analitycznych, aby ocenić skuteczność działań marketingowych.
Lista naszych Zaufanych Partnerów.
Jeżeli chcesz wyrazić sprzeciw co do powyższych działań kliknij na ten
link
.
W wielu przypadkach oprogramowanie służące do przeglądania stron internetowych (przeglądarka internetowa) domyślnie dopuszcza przechowywanie plików cookies w urządzeniu końcowym użytkownika.
Istnieje możliwość zmiany ustawień przeglądarki internetowej w sposób uniemożliwiający przechowywanie plików cookie na urządzeniu którym się posługujesz. Można również usunąć pliki cookie, dokonując odpowiednich zmian w ustawieniach przeglądarki internetowej.
Sposoby korzystania oraz usunięcia plików cookie zawarte są w instrukcjach producentów przeglądarek internetowych, które znajdują się pod poniżej zamieszczonymi linkami:
- Mozilla Firefox:
http://support.mozilla.org/pl/kb/ciasteczka
- Internet Explorer:
http://support.microsoft.com/kb/278835/pl
- Microsoft Edge:
http://windows.microsoft.com/pl-pl/windows-10/view-delete-browsing-history-microsoft-edge
- Google Chrome:
http://support.google.com/chrome/bin/answer.py?hl=pl&answer=95647
- Safari:
https://support.apple.com/kb/PH21411?locale=pl_PL
- Opera:
http://help.opera.com/Linux/9.60/pl/cookies.html
6. Dane statystyczne
Administrator wykorzystuje statystyki Google dla oceny skuteczności własnych działań i działań marketingowych. Nie zawierają one danych osobowych ani danych kontaktowych. Szczegółowe informacje o sposobie wykorzystywania informacji gromadzonych dzięki plikom cookie przez Google znajdują się na stronie: http://www.google.com/intl/pl/privacy.html
7. Przekazywanie danych osobowych poza obszar EOG
Dane osobowe Użytkowników mogą być przekazywane do państw znajdujących się poza Europejskim Obszarem Gospodarczym (EOG). Administrator przekazuje dane osobowe tylko podmiotom, które gwarantują wysoki stopień ochrony danych osobowych.
Administrator przekazuje dane osobowe poza EOG, tylko jeżeli:
dany kraj jest uznawany za zapewniający odpowiedni poziom ochrony na podstawie decyzji Komisji Europejskiej;
państwo odbiorcy lub odbiorca podlega zatwierdzonemu mechanizmowi certyfikacji lub kodeksowi postępowania z wiążącymi i możliwymi do wyegzekwowania zobowiązaniami, które stanowią odpowiednie zabezpieczenia dla danych osobowych - obejmuje to na przykład Tarczę Prywatności UE-USA, która umożliwia bezpieczne przekazywanie danych osobowych do Stanów Zjednoczonych;
wprowadzono odpowiednie zabezpieczenia w celu ochrony danych osobowych, na przykład umowy z podmiotem otrzymującym dane osobowe, które zawierają szczegółowe uregulowania zgodne z zaleceniami Komisji Europejskiej;
przekazanie jest dozwolone przez obowiązujące przepisy; lub
osoba, której dane dotyczą wyraźnie zgadza się na przekazanie danych osobowych.
8. Prawa Użytkowników dotyczące ich danych osobowych
Administrator zapewnia, że będzie przestrzegał praw przysługujących Użytkownikom. Użytkownicy mogą realizować swoje prawa bezpośrednio przez strony www serwisu lub przez wniosek w formie pisemnej, kierowany na adres
dane@chomikuj.pl
.
Użytkownik ma prawo do:
cofnięcia każdej zgody, której udzielił Administratorowi. Cofnięcie zgody ma skutek od momentu wycofania zgody (na przyszłość). Cofnięcie zgody nie wpływa na przetwarzanie dokonywane przez Administratora zgodnie z prawem przed jej cofnięciem;
dostępu do danych (w tym informacji o danych osobowych przetwarzanych przez Administratora oraz otrzymania kopii danych);
sprostowania danych;
usunięcia danych;
ograniczenia przetwarzania;
przeniesienia danych.
Użytkownik ma również prawo w dowolnym momencie wnieść sprzeciw wobec przetwarzania jego danych osobowych, gdy oparte jest ono na prawnie uzasadnionym interesie. Jeżeli sprzeciw Użytkownika okaże się zasadny i Administrator nie będzie miał innej podstawy prawnej do przetwarzania takich danych osobowych ani nie będzie istniała inna ważna prawnie uzasadniona podstawa do przetwarzania danych, nadrzędna wobec interesów, praw i wolności Użytkownika, dane Użytkownika, wobec wykorzystania których wniósł sprzeciw będą usunięte.
Usunięcie przez Administratora, na wniosek Użytkownika, danych podawanych w formularzu rejestracyjnym powoduje, iż dalsze świadczenie usług w ramach serwisu Chomikuj.pl staje się technicznie niemożliwe i jest równoważne z usunięciem konta tego Użytkownika.
Zgłaszanie skarg, zapytań i wniosków
Użytkownicy mogą kierować do Administratora skargi, zapytania i wnioski dotyczące przetwarzania ich danych osobowych oraz realizacji przysługujących im uprawnień.
10. Prawo do złożenia skargi w urzędzie ochrony danych osobowych
Użytkownicy mają prawo wniesienia skargi do Prezesa Urzędu Ochrony Danych Osobowych, jeżeli uważają, iż przetwarzanie ich danych osobowych narusza przepisy prawa.
11. Dalsze informacje
Odpowiedzi na pytania dotyczące ochrony prywatności można znaleźć na stronach Działu Pomocy lub napisać na adres mailowy adres mailowy
dane@chomikuj.pl
.
Main page
Contact us
Media
Help
Publishers Platform
Terms and conditions
Privacy policy
Report copyright infringement
Copyright © 2024
Chomikuj.pl
W ramach Chomikuj.pl stosujemy pliki cookies by umożliwić Ci wygodne korzystanie z serwisu. Jeśli nie zmienisz ustawień dotyczących cookies w Twojej przeglądarce, będą one umieszczane na Twoim komputerze. W każdej chwili możesz zmienić swoje ustawienia. Dowiedz się więcej w naszej
Polityce Prywatności