Yanosik - przyjaciel kierowcy, darmowa nawigacja i “antyradar”
Sklep Yanosik
Nie płać mandatów
z urządzeniami od Yanosika
KUP TERAZ
Kupuj
bilety
autostradowe w
aplikacji
NOWOŚĆ
Komfort jakiego nie znasz
Ostrzegający pilot do aplikacji
DOWIEDZ SIĘ WIĘCEJ
Kup auto bez ryzyka!
SPRAWDŹ
NOWY TARYFIKATOR MANDATÓW
Znacznie surowsze stawki kar za drogowe wykroczenia już w 2022 r.
DOWIEDZ SIĘ WIĘCEJ
Na hasło
YANOSIK
nawet
10% RABATU
na usługi w wybranych warsztatach
SPRAWDŹ
Yanosik - przyjaciel kierowcy
Jest systemem ostrzegania o sytuacji na drodze, stworzonym przez kierowców, dla kierowców.Prawdziwy przyjaciel zmotoryzowanych, który informuje m.in. o zagrożeniach, wypadkach, fotoradarach i kontrolach policji. Yanosika tworzy społeczność ponad 1,5 mln kierowców miesięcznie.
Jedź bezpiecznie i bez mandatów.
Yanosik
GTM
Yanosik GTm to nowe, dotykowe, urządzenie ostrzegające o zdarzeniach na trasie. Dzięki niemu dowiesz się, gdzie na trasie jest wypadek lub kontrola policji. To kompaktowe urządzenie kryje w sobie potężną baterię, która ze spokojem wystarczy Ci na najdłuższą trasę.
Dowiedz się więcej
KUP TERAZ
Yanosik
ALERT
Yanosik Alert poinformuje Cię o wszelkich zagrożeniach na drodze, a także o zbliżającej się kontroli prędkości. Dowiesz się z wyprzedzeniem, czy na trasie znajduje się fotoradar, czy też za rogiem czają się “mobilki”. Dzięki temu kompaktowemu urządzeniu unikniesz nieprzyjemnych niespodzianek.
Dowiedz się więcej
KUP TERAZ
Yanosik
XS
Mały rozmiar, wielkie możliwości! Kompaktowy komunikator drogowy, który kosztuje… mniej niż jeden mandat. Łatwa obsługa i szybkie podłączenie sprawiają, że jest to idealny gadżet dla każdego kierowcy. Yanosik XS uruchomi się automatycznie wraz z silnikiem pojazdu. Dzięki temu nie zapomnisz o jego włączeniu.
Dowiedz się więcej
KUP TERAZ
Yanosik
GTR S-clusive
Urządzenie ostrzega o sytuacji na drodze, a dzięki kolorowemu wyświetlaczowi informuje również o ograniczeniach prędkości, lokalizacji oraz wskaźniku ekojazdy. Umożliwia korzystanie z trybu motocyklowego oraz mobilnego parkomatu. W zestawie dożywotnia transmisja danych.
Dowiedz się więcej
KUP TERAZ
Aplikacja
Yanosik
Aktualne ostrzeżenia, nawigacja omijająca korki i baza fotoradarów z niemal całej Europy! To jednak nie wszystkie jej funkcje… Zyskaj dostęp do historii pojazdu, skorzystaj z tańszego OC, bierz udział w akcjach specjalnych. Pobierz za DARMO na Android lub iOS i przekonaj się jakie możliwości daje nasza aplikacja.
Serwis
autoplac.pl
Yanosik Autoplac to serwis, który umożliwia sprzedaż aut, ale także ich kupno. Ogłoszenia sprzedaży samochodów jako jedyne w Polsce są tutaj darmowe i bez limitów czasowych, a także zawierają informacje o zweryfikowanym numerze VIN, wynikach przeglądów technicznych czy przebiegu z Centralnej Ewidencji Pojazdów i Kierowców.
SPRAWDŹ
Zobacz wybrane oferty
Volvo C30
2012 · 156000 km
· Diesel
CENA
24500 zł
Volvo XC90
2023 · 5 km
· Diesel
CENA
389000 zł
Ford Mondeo
2020 · 129955 km
· Diesel
CENA
99700 zł
Reklama w aplikacji
Zastanawiasz się czy Twoja reklama w radio lub na billboardzie skutecznie trafia do kierowców? W aplikacji Yanosik możesz być tego pewny! Ponad 1,5 mln użytkowników aplikacji Yanosik to zaangażowana grupa odbiorców Twojej reklamy.
CZYTAJ WIĘCEJ
Yanosik Warsztaty
Prowadzisz warsztat samochodowy? A może szukasz dobrego mechanika? Niezależnie od tego, mamy dla Was najlepszy portal z rzetelnymi opiniami na temat warsztatów samochodowych z całej Polski.
SPRAWDŹ
Yanosik Ubezpieczenia
Cena ubezpieczenia, która zależy od Twojego stylu jazdy? YU! to kompleksowa pomoc kierowcom w zakresie ubezpieczeń komunikacyjnych. Odpowiedzialnym i bezpiecznym kierowcom oferujemy preferencyjne OC, a także AC, Assistance oraz NNW.
SPRAWDŹ
Blog
Najnowsze informacje o systemie Yanosik oraz ważne wiadomości dla polskich kierowców
Bądź na bieżąco!
05.06.2023
Czerwcówka w natarciu - pobijcie rekord z Yanosikiem!
Przygotowania do długiego weekendu czerwcowego trwają! A my nie zwalniamy tempa i znów namawiamy Was na pobicie rekordu, tym razem majowego. Wystarczy, że zaktualizujecie i włączycie aplikację Yanosika na wspólną podróż w czasie czerwcówki. Poznajcie szczegóły.
29.05.2023
Kto nie może zostać kierowcą?
Każdy kandydat na kierowcę musi pomyślnie zdać egzaminy na prawo jazdy, ale także wcześniej przejść badania lekarskie. Lekarz decyduje o tym, czy stan zdrowia danej osoby pozwala na prowadzenie przez nią pojazdu. Niektóre schorzenia oraz choroby uniemożliwiają ubieganie się o uprawnienia. Sprawdźcie, kto nie może zostać kierowcą.
26.05.2023
Kolumna pojazdów uprzywilejowanych – można ją wyprzedzić?
Czasem w trasie można napotkać kolumnę pojazdów. Trzeba jednak wiedzieć, że nie każda kolumna składa się z pojazdów uprzywilejowanych. Jak się zachować na drodze, gdy natrafi się na zorganizowaną kolumnę pojazdów uprzywilejowanych? Czy można ją wyprzedzić? Sprawdźcie!
Zobacz więcej
Sklep
Aktywuj transmisję
Dealerzy
Kontakt
Biznes
Monitoring
Blog
Kariera
Yanosik Ubezpieczenia
Yanosik Parking
Yanosik Warsztaty
Wsparcie
Regulamin aplikacji Yanosik
Regulamin usług
Polityka prywatności
Polityka cookies
Copyright © 2000-2023
Neptis S.A.
ul. Piątkowska 161, 60-650 Poznań
Pomóż rozwijać Yanosika
Wesprzyj nas!