Polityka prywatności aplikacji mobilnej
Zaloguj się
Weź pożyczkę
Szukaj
wybierz
Klienci indywidualni
Bankowość Prywatna
Firmy
Rolnicy
Przedsiębiorstwa
Korporacje i samorządy
International Banking
Klienci indywidualni
Bankowość Prywatna
Firmy
Rolnicy
Przedsiębiorstwa
Korporacje i samorządy
International Banking
Weź pożyczkę
Infolinia
(czynna 24h na dobę, 7 dni w tygodniu)
:
800 302 302
O PKO Banku Polskim
Newsletter
Oprocentowanie
Opłaty i prowizje
Gwarantowanie depozytów
MiFID
EMIR
FATCA
Pytania i odpowiedzi - rozliczenia podatkowe
eDokumenty
YouTube
Facebook
Twitter
Instagram
RSS
LinkedIn
Zaloguj się
Wyszukiwarka dyspozycji dla klienta indywidualnego
Polityka prywatności aplikacji mobilnej
Przedstawiamy politykę prywatności dla użytkowników aplikacji mobilnej Banku. Gdy w treści poniżej mówimy „użytkownicy”, mamy na myśli osoby, które zainstalowały aplikację mobilną na urządzeniu mobilnym, w tym naszych klientów lub osoby uprawnione przez naszych klientów.
Na urządzeniu mobilnym przechowywany jest anonimowy identyfikator aplikacji mobilnej (tworzony w momencie rejestracji aplikacji mobilnej po stronie Banku), aż do momentu usunięcia aplikacji mobilnej z urządzenia mobilnego. Anonimowy identyfikator aplikacji mobilnej oraz informacje udostępniane przez systemy operacyjne urządzenia mobilnego (marka, model, identyfikator sprzętowy urządzenia mobilnego) są wysyłane do Banku w momencie aktywacji urządzenia w aplikacji mobilnej oraz w celu weryfikacji autentyczności aplikacji mobilnej. Aplikacja mobilna porozumiewa się z Bankiem przy użyciu mechanizmów szyfrujących.
Aplikacja mobilna może uzyskać dostęp do następujących uprawnień na urządzeniu mobilnym, m. in.:
- danych technicznych urządzenia,
- pamięci wewnętrznej,
- mikrofonu,
- lokalizacji,
- kontaktów,
- aparatu fotograficznego.
Szczegółowy katalog na stronie
https://iko.pkobp.pl/wymagania-techniczne/
.
W celu m.in.:
- umożliwienia weryfikacji tożsamości użytkowników i przesłania im spersonalizowanej informacji marketingowej
- dopasowania do potrzeb użytkowników określonych produktów i usług,
- doskonalenia naszych produktów i usług,
- zapobiegania oszustwom, przeciwdziałania praniu pieniędzy i finansowania terroryzmu,
- zapewnia bezpieczeństwa naszych usług finansowych,
- dostarczenia adresów Oddziałów i bankomatów,
- skanowania kodów QR,
- dodawania przypomnień o terminach spłat,
- wykonywania przelewów na telefon.
Wszystkie uprawnienia (funkcje i informacje urządzenia mobilnego), które użytkownicy nadają aplikacji mobilnej, są widocznie w panelu ustawień ich urządzenia mobilnego. W panelu ustawień można zarządzać tymi ustawieniami. Uprawnienia aplikacji mobilnej można odwołać przez zmianę ustawień na urządzeniu mobilnym lub przez odinstalowanie aplikacji mobilnej. Szczegółowe informacje dotyczące aktualnych wymagań technicznych dotyczących korzystania z aplikacji mobilnej oraz dostępu do niezbędnych danych, z których korzysta aplikacja znajdują się na stronie https://iko.pkobp.pl/wymagania-techniczne/ oraz w instrukcjach obsługi producentów: Android, Apple.
Aplikacja mobilna zbiera dane osobowe i informacje o aktywności użytkowników, które zostają wykorzystane do świadczenia usług bankowości elektronicznej na podstawie umowy zawartej z klientem, a także do dostosowania treści marketingowych do zainteresowań i potrzeb użytkownika na podstawie udzielonych przez niego zgód marketingowych. Daną osobową jest informacja, przy pomocy której możemy zidentyfikować naszego użytkownika.
Nasza aplikacja mobilna wykorzystuje również mobilne identyfikatory reklam (Google Advertising ID i Apple IDFA) oraz inne informacje zgodnie z ustawieniami systemu operacyjnego Twojego urządzenia, np. dane techniczne lub koordynaty geograficzne. Są one wykorzystywane do profilowania treści marketingowych zarówno w zewnętrznych aplikacjach, jak i w serwisach internetowych PKO Banku Polskiego. Możesz wyłączyć wykorzystywanie identyfikatorów, a także innych informacji w ustawieniach urządzenia – szczegółowe informacje znajdują się w poniższych instrukcjach producentów:
- Android
- Apple
ADMINISTRATOR DANYCH OSOBOWYCH
Administratorem danych osobowych użytkowników jest Powszechna Kasa Oszczędności Bank Polski Spółka Akcyjna z siedzibą w Warszawie, adres: ul. Puławska 15, 02-515 Warszawa, zarejestrowana
w Sądzie Rejonowym dla m.st. Warszawy w Warszawie, XIII Wydział Gospodarczy Krajowego Rejestru Sądowego, pod numerem KRS 0000026438, NIP: 525-000-77-38, REGON: 016298263, kapitał zakładowy (kapitał wpłacony) 1 250 000 000 zł, infolinia: 800 302 302 (brak opłat dla numerów krajowych na terenie kraju, w pozostałych przypadkach opłata zgodna z taryfą operatora).
Inspektor Ochrony Danych
W PKO Banku Polskim S.A. powołany został Inspektor Ochrony Danych, adres: Inspektor Ochrony Danych, adres: ul. Puławska 15, 02-515 Warszawa, adres e-mail: iod@pkobp.pl. Dane dotyczące Inspektora Ochrony Danych są dostępne na stronie internetowej Banku w zakładce „RODO” (https://www.pkobp.pl/rodo/).
Użytkownik instalując aplikację mobilną jednocześnie akceptuje treść niniejszej Polityki prywatności. W przeciwnym razie prosimy o niezatwierdzanie zgody na instalację albo odinstalowanie aplikacji mobilnej.
Szczegółowa informacja dotycząca przetwarzania przez PKO Bank Polski S.A. danych osobowych dostępna jest na stronie internetowej Banku, w zakładce „RODO” (https://www.pkobp.pl/rodo/).
Zobacz również politykę prywatności PKO Banku Polskiego
Drukuj
Placówki i bankomaty
Opłaty i prowizje
BIC (Swift) i IBAN
Kariera
Kontakt
YouTube
Facebook
Twitter
Instagram
RSS
LinkedIn
Informacje o Banku
Grupa PKO Banku Polskiego
Centrum Prasowe
Relacje Inwestorskie
Raport roczny 2022
Ogłoszenia, licytacje, przetargi
Sprzedaż nieruchomości
Rekrutacja start-upów FinTech
Kolekcja sztuki
Sponsoring
Informacje wymagane prawem
Otwórz placówkę Banku
Regulacje
Oprocentowanie
Dokumenty i formularze
eDokumenty
RODO
PSD 2
Gwarancja depozytów BFG
MiFID | EMIR | PRIIP - KID
Rozliczenia podatkowe
Zmiana zasad wypłaty premii gwarancyjnej
Wykaz usług reprezentatywnych
Dla klienta
Zostań klientem
Для Украiни
Kredyt hipoteczny
Bankowość elektroniczna
Aktywuj dostępy do banku
Zaktualizuj swoje dane
Rzecznik Klienta
Składanie reklamacji
Obsługa w języku migowym
Pomoc w spłacie zadłużenia
Wyszukiwarka dyspozycji dla klienta indywidualnego
Bądź na bieżąco
Aktualności
Promocje
Kursy walut
Bankomania
Centrum Analiz
Newsletter
Inne
Obligacje skarbowe
Biuro Maklerskie
Dla branży eksportowej
Projekty badawczo-rozwojowe
SzkolneBlogi.pl
Nagrody i wyróżnienia
Infolinia
(czynna 24h na dobę, 7 dni w tygodniu)
:
800 302 302
Infolinia Korporacje i Samorządy:
801 363 636
English Version
© 2023 PKO Bank Polski
IBAN
Kod BIC (Swift): BPKOPLPW
Mapa serwisu
Polityka Prywatności
Bezpieczeństwo
Regulamin strony internetowej
Aby świadczyć usługi na najwyższym poziomie, Internetowe serwisy informacyjne PKO Banku Polskiego wykorzystują pliki cookies zapisywane w pamięci przeglądarki. Szczegółowe informacje na temat celu ich używania, łączenia z innymi danymi posiadanymi przez Bank oraz zmiany ustawień
plików cookies
a także ich usuwania z przeglądarki internetowej, znajdują się w
Polityce prywatności
Dalsze korzystanie z serwisu bez zmiany ustawień dotyczących cookies w przeglądarce oznacza potwierdzenie zapoznania się z powyższymi informacjami i zgodę na wykorzystywanie
plików cookies
w celach marketingowych.
Zaakceptuj
Nie zgadzam się
Więcej
Pliki cookies
przetwarzane są m.in. w celu jak najlepszego dopasowania prezentowanych treści do potrzeb i zainteresowań użytkowników a także w celu zapewnienia bezpieczeństwa usług świadczonych przez Bank oraz aby dokonywać pomiarów, które pozwalają udoskonalać produkty i usługi oferowane przez Bank.
Szczegółowe informacje na temat rodzajów plików cookies, sposobach korzystania z plików oraz usuwania, a także o naszych partnerach znajdują się w
Polityce plików cookie
Zaakceptuj
Przypomnij później