Nota de informare privind prelucrarea datelor cu caracter personal in cadrul aplicatiei mobile BT PAY
text-left
PENTRU TINE
PENTRU COMPANII
DESPRE BT
Personal
Business
Despre BT
Credite
Credite
Credite
De nevoi personale
HOT
Credit online
Refinanțare nevoi personale
Toate creditele de nevoi
Imobiliar-ipotecar
Noua casă
Toate creditele imobiliare
Simulator de credite
ÎNAPOI
Conturi și operațiuni
Conturi și operațiuni
Conturi și operațiuni
Client nou
Pentru tineri
Operațiuni
Abonamente cont curent
Deschide cont online
Operațiuni prin BT Pay
ÎNAPOI
Carduri
Carduri
Carduri
Carduri de cumpărături
În lei
În euro
Pentru tineri - BT Omnipass
Alege cardul tău
ÎNAPOI
Economii și investiții
Economii și investiții
Economii și investiții
Depozit la termen
Cont de economii
Kid Cont
Fonduri de Investiții
Investiții la bursă
Compară produse de economisire
Calculează câștigul din dobânzi
ÎNAPOI
Întreb BT
Private banking
Asigurări
Conturi și operațiuni
Conturi și operațiuni
Conturi și operațiuni
Pachet de cont curent nelimitat
Contul primul an gratuit
Deschide cont online
Setează-ți pachet de cont curent
Carduri business
Ecommerce
POS
POS App
ÎNAPOI
Finanțare
Finanțare
Finanțare
Credite rapide pentru IMM-uri
Credite pentru afaceri mici
Credite verzi
Granturi
Programe Speciale
Aplică pentru credit
Quiz - Află ce credit ți se potrivește
ÎNAPOI
Economisire și investiții
Economisire și investiții
Economisire și investiții
Depozit la termen
Cont de economii
Fonduri de investiții
BT Capital Partners
ÎNAPOI
IMM to Go, faci totul online
IMM to Go, faci totul online
IMM to Go, faci totul online
Aplică pentru credit
Aplică online pentru cec, bo sau cambii
Obține CIP Online
OP cu cod de bare
Deschide cont online
Actualizează date online
Setează-ți pachet de cont curent
Vrei să primești cardul reemis acasă?
Internet & Mobile Banking
Raul de la BT
BT Visual Help
Descoperă BT Pay
Semnătură electronică
ÎNAPOI
Divizia pentru Medici
Agri
Corporate
Newsroom
Newsroom
Newsroom
Comunicate de presă
Noutăți
ÎNAPOI
Relații Investitori
Relații Investitori
Relații Investitori
Rezultate financiare
Rapoarte curente
Prezentări
Calendar financiar
BT Research
ESG
ÎNAPOI
Blog BT
Blog BT
Blog BT
Evenimente
Campanii
#OameniidelaBanca
Educație financiară
ÎNAPOI
CSR
CSR
CSR
Educație
Social
Mediu
ÎNAPOI
BT Podcast
Cariere
REȚEA UNITĂȚI
BT HELP
RELAȚII INVESTITORI
ACORD DE MARKETING
ÎNTREB BT
Am revizuit Politica de confidențialitate BT.
VEZI NOUA VERSIUNE
AM ÎNTELES
Descarcă BT Pay
Scanează codul cu telefonul mobil, în funcție de sistemul telefonului tău.
Descarcă BT Pay
Scanează codul cu telefonul mobil, în funcție de sistemul telefonului tău.
Descarcă BT Pay
Scanează codul cu telefonul mobil, în funcție de sistemul telefonului tău.
Descarcă NeoBT
Scanează codul cu telefonul mobil, în funcție de sistemul telefonului tău.
Descarcă NeoBT
Scanează codul cu telefonul mobil, în funcție de sistemul telefonului tău.
Descarcă NeoBT
Scanează codul cu telefonul mobil, în funcție de sistemul telefonului tău.
Întreb BT
Programare online
Call Center
Call Center
10
MIN
TIMP DE AȘTEPTARE
9
CLIENȚI
ÎN CONVORBIRE
18
CLIENȚI
ÎN AȘTEPTARE
SUNĂ ÎN CALL CENTER
ROMÂNIA
STRĂINĂTATE
0264 308 028
sau
*8028
Numărul e disponibil din orice rețea națională.
0264 303 003
Linie directă pentru toți românii care sunt plecați din țară, inclusiv asistență în limba engleză.
MAI MULT
Întreb BT
Programare online
ÎNCHIDE
bancatransilvania.ro
Notificari
Rezultate financiare 2022
24 Februarie 2023
·
18:11
BT Mic a finanțat peste 1.000 de afaceri prin InvestEU
20 Februarie 2023
·
12:30
Banca Transilvania și BT Capital Partners, performeri ai pieței de capital
16 Februarie 2023
·
10:00
Asigurarea RCA poate fi achiziționată prin BT Pay, în câteva minute
15 Februarie 2023
·
09:25
250.000 de copii și tineri de până în 18 ani au cont la Banca Transilvania
13 Februarie 2023
·
11:15
Brand Finance Banking 500 2023: valoarea brandului Banca Transilvania trece de 500 de milioane USD
2 Februarie 2023
·
16:00
Închide
INTERNET BANKING
MENIU
Pentru tine
Pentru companii
Despre BT
Alege aplicația
Login BT24
Încearcă NeoBT
Noul Internet Banking de la Banca Transilvania
Login BT Ultra Sign
Login BT Ultra Web
Login BT Trade
Ai încercat NeoBT?
Noul online banking Banca Transilvania, care va înlocui foarte curând actuala platformă.
Din NeoBT, ai acces online la conturile tale și poți face toate operațiunile pe care le faci acum din
                BT24. În plus, beneficiezi de funcționalități suplimentare.
DESCOPERĂ NEO
CONTINUĂ LA BT24
Cele mai cautate subiecte
Curs valutar
Retea Unitati
Internet Banking
Actualizare
                date
Înapoi
|
Prima pagină
Notă de informare privind prelucrarea datelor cu caracter personal în cadrul aplicației mobile BT Pay
Versiune actualizată la dată de 01 Martie 2023
Versiunea în format printabil a acestei note de informare
z
PDF
Prevederi generale
Banca Transilvania, S.A.,
institutie de credit infiintata in Romania, cu sediul social in Cluj-Napoca, Calea Dorobantilor, nr. 30-36, judetul Cluj, înmatriculată la Registrul Comerţului sub nr. J12/4155/1993, cod unic RO 5022670, (denumita in continuare “BT”), prin prezenta va aduce la cunostinta cum va prelucra in calitate de operator datele dumneavoastra cu caracter personal daca utilizati aplicatia mobila - BT Pay (denumita in continuare “BT Pay” sau “aplicatia”). Cazurile în care, pe cale de excepție, BT nu este operatorul datelor personale prelucrate în BT Pay sunt prezentate distinct în această notă de informare.
Aceasta nota de informare se refera exclusiv la prelucrarile datelor personale apartinand utilizatorilor BT Pay care au cel putin 18 ani impliniti (“
utilizatori majori
”).
Minorii de peste 14 ani (“
minor
”, “
utilizator minor
”) care doresc sa utilizeze/utilizeaza functionalitatile BT Pay disponibile pentru minori (“
BT Pay pentru minori
”) si parintii/tutorii/reprezentantii legali (“parinte”) ai acestor minori ar trebui sa citeasca
Nota de informare privind prelucrarea în BT Pay a datelor personale ale utilizatorilor minori de peste 14 ani
, inclusiv revederilor referitoare la datele personale ale minorilor din
Nota de informare privind prelucrarea datelor cu caracter personal în scopul identificării în BT Pay
, pentru informatii referitoare la prelucrarea datelor personale ale minorilor in BT Pay.
BT Pay este o aplicație oferită clienților BT, în condițiile prevăzute de
Termenii și condițiile de utilizare a aplicației mobile BT Pay
, pe care vă recomandăm să îi consultați.
În BT Pay, utilizatorii pot să folosească mai multe servicii distincte. Unele dintre acestea presupun prelucrarea datelor cu caracter personal în scopuri și temeiuri specifice ale prelucrării, utilizatorii regăsesc detalii în notele de informare specifice, după cum urmează:
pentru serviciul Alias Pay, în
Nota de informare privind prelucarea datelor în cadrul serviciului Alias Pay;
pentru aplicarea sau majorarea liniei unui card de credit in BT Pay, în
Nota de informare privind prelucarea datelor cu caracter personal pentru obținerea exclusiv online a unui card de credit BT;
pentru aplicarea pentru un descoperit decont (ovedraft) în BT Pay,
în Nota de informare privind prelucarea datelor cu caracter personal pentru obținerea exclusiv online a unui overdraft;
pentru Serviciul Plăți Facturi,
în Nota de informare privind prelucarea datelor personale în cadrul serviciului de Plăți Facturi;
pentru a actualiza prin BT Pay o parte dintre datele personale necesare băncii pentru aplicarea măsurilor de cunoaștere a clientelei, în
Nota de informare privind prelucarea datelor cu caracter personal actualizării prin BT Pay a unor informații pentru cunoașterea datelor.
BT este posibil să revizuiască această notă de informare la anumite intervale de timp, însă nu va crea condiții mai puțin favorabile utilizatorilor aplicației din punct de vedere al prelucrării și protecției datelor cu caracter personal. Vă vom aduce la cunoștință asemenea modificări ale notei de informare în cadrul aplicației BT Pay. Versiunea actualizată a notei de informare și data de la care aceasta se aplică vor fi disponibile oricând utilizatorilor. Tuturor utilizatorilor le vor fi aplicabile prevederile notei de informare în vigoare. Dacă, în orice moment, apreciați că maniera în care BT prelucrează și / sau protejează datele cu caracter personal nu corespunde prevederilor legale și / sau exigențelor dumneavoastră, puteți să ne sesizați aceste aspect la adresele de contact:
dpo@btrl.ro
și / sau să încetați utilizarea BT Pay.
Ce tipuri de date cu caracter personal prelucrăm, după caz, în cadrul aplicației BT Pay?
Informații pe care le solicităm anterior înregistrării în BT Pay
Înainte de a vă înregistra în BT Pay, va fi nevoie să confirmați că sunteți de acord cu termenii și condițiile de utilizare, acesta reprezentând acceptul dumneavoastră de a încheia cu BT contractul ce vă permite utilizarea serviciilor oferite prin BT Pay. Vă recomandăm să citiți cu atenție acești Termeni și să îi salvați. Opțional, puteți să îi transmiteți către o
adresa de e-mail.
Dacă ați introdus adresa de e-mail indiferent dacă ați finalizat sau nu înregistrarea, noi o vom păstra în evidențele aplicației, pentru că avem interesul legitim de a dovedi că v-am transmis termenii și condițiile către aceasta, așa cum ați solicitat.
În această fază verificăm identitatea telefonului -
Device ID
- în vederea înregistrării cardurilor în aplicație, precum și faptul că telefonul utilizat este securizat prin parolă, amprentă sau altă metodă de securizare- în scopul sporirii nivelului de securitate a aplicației, conform rigorilor legii. Banca va verifica doar existența securizării, dar nu va avea acces la parolă, amprentă sau celelalte metode de securizare utilizate, acestea rămânând stocate în memoria dispozitivului utilizatorului.
Informații pe care le prelucrăm, în vederea înregistrării în BT Pay
In vederea utilizarii BT Pay este mai intai necesar sa va aplicam o procedura de autentificare stricta, asa cum ne impune legislatia aplicabila in domeniul serviciilor de plata. In acest scop, folosim, dupa caz, o parte sau toate dintre urmatoarele categorii de date cu caracter personal  ce va privesc:
numar de telefon,  data nasterii, alte date din actul de identitate, precum și copia acestuia
(actul de identitate poate fi o carte de identitate emisa de autoritatile din Romania, in cazul rezidentilor sau dupa caz, pasaport sau carte de identitate nationala pentru nerezindenti),
date biometrice ale fetei
(numai in baza consimtamantului dvs explicit, pe care vi-l veți putea exprima în baza unei note de informare distincte, atunci când vă va fi afișată în BT Pay, respectiv:
Nota de informare privind prelucrarea datelor cu caracter personal în scopul identificării în BT Pay
).
În procesul de înregistrare este necesar să furnizați și
datele cardului
care vă sunt solicitate.
Tot în această fază, vom solicită să vă alegeți un
nume de utilizator (nickname)
, care va corespunde contului dumneavoastră în BT PAY, acesta nefiind utilizat la identificare.
Înregistrarea cardurilor în BT Pay se va putea finaliza doar după ce va fi confirmată prin introducerea codului SMS-OTP trimis la
numărul de telefon declarat la BT de dețînătorul cardului
(în continuare denumit „
numărul de telefon declarat la BT
”).
Vă informăm că aplicația
va citi din dispozitivul utilizat SMS-urile cu coduri transmise de BT
inclusiv pe parcursul activării diverselor funcționalități ale aplicației, coduri pe care le va precompleta în diverse câmpuri unde este necesar, pentru a veni în sprijinul dvs, respectiv pentru a vă ușura parcurgerea pașilor necesari activărilor. BT nu are acces la alte SMS-uri din dispozitivul pe care îl utilizați.
Aveți posibilitatea de a introduce în BT Pay și carduri emise pe numele dvs. de alte instituții financiare din România (în continuare „carduri non-BT”). În acest caz vă vom prelucra informații aferente acestor carduri, care sunt după caz date personale:
numărul cardului, dată expirării, codul CVV  și  numele și prenumele de pe card, nume introdus de dvs care va fi afișat în SMS-urile trimise automat la inițierea unui transfer.
Numele introdus va apărea și pe imaginea cardului non-BT din aplicație, acesta putând fi modificat din meniul Setări a cardului.
Veți putea finaliza înregistrarea unui card non-BT în aplicație doar după parcurgerea pașilor de înregistrare a cardului conform standardelor 3D Secure aplicate de instituția emitentă a acestuia.
Banca Transilvania nu cunoaște metoda și nici datele personale utilizate de instituția financiară emitentă a cardului pentru realizarea acestei verificări.
După înregistrarea cardului non-BT în BT Pay, utilizatorul are posibilitatea de a accesa anumite informații financiare ale acestuia prin activarea pentru o perioada de până la 90 zile a opțiunii de Open Banking.
În cazul activării acestei funcționalități, BT Pay va avea acces la următoarele informații care sunt, după caz, date cu caracter personal ale clientului sau ale altor persoane către/de la care acesta a transferat sume prin conturile de la alte instituții financiare:
soldul cardului, contul IBAN selectat aferent cardului non-BT respectiv și
istoricul tranzacţiilor din conturile de plăţi selectate
, inclusiv cele efectuate prin intermediul aplicației BT Pay.
Puteți introduce în BT Pay și cardurile dvs emise de către BT Direct IFN SA (în continuare „carduri
BT Direct
”). În acest caz, vom prelucra următoarele date personale de pe acestea:
numărul cardului, dată expirării, codul CVV și  numele și prenumele de pe card.
Veți putea finaliza înregistrarea unui card BT Direct în aplicație doar după introducerea codului SMS primit pe numărul de telefon înregistrat în evidențele instituției emitente.
Informații despre dumneavoastră pe care le prelucrăm, după caz, cu ocazia utilizării BT Pay
Pentru plăți la comercianți
Dacă sunteți posesor al unui dispozitiv cu sistem de operare Android și tehnologie NFC încorporată, cu BT Pay puteți plăti la comercianți cu cardurile BT din aplicație. În acest caz, vom obține indirect date despre dumneavoastră precum
verificările care vi s-au solicitat în vederea efectuării operațiunii (ex. introducerea parolei de deblocare a telefonului), date despre tranzacțiile pe care le-ați efectuat, datele cardului cu care ați efectuat tranzacția, ale contului atașat cardului, inclusiv date legate de dată, ora și suma achitată, date aferente locației unde ați plătit și cele inserate la descrierea plății
.
Pentru plăti la comercianți cu BT Pay instalat pe dispozitive cu sistem de operare Android, este necesar ca funcția NFC (Near Field Comunication) să fie activată. Dacă aceasta nu este activată, BT Pay va avea acces la această funcție pentru a vă direcționa către setările NFC.
În cazul instalării aplicației BT Pay pe dispozitive cu sistem de operare Android care nu au funcția NFC disponibilă, aplicația BT Pay nu va putea fi utilizată pentru plăti la comercianți, dar sunt disponibile celelalte funcționalități ale acesteia.
Dacă doriți înregistrarea cardului în Google Pay,  această operațiune se supune
prevederilor Termenilor și condițiilor Google Pay. De asemenea prelucrarea datelor dumneavoastră personale în contextul utilizării serviciilor Google Pay, se supune prevederilor politicii de confidențialitate a furnizorului acestor servicii, care este Google
.
Pentru a va facilita înrolarea în Google Pay a cardurilor deja înregistrate în BT Pay, aplicația va verifică dacă utilizați sistemul de operare Android și, în caz afirmativ, dacă un card pe care îl aveți înregistrat în aplicație nu este înrolat în Google Pay, va afișa un buton care va permite înrolarea acestuia în Google Pay. Dacă optați pentru acest tip de înregistrare, următoarele
date aferente cardului dvs vor fi prelucrate, inclusiv vor fi transmise de către Banca Tranilvania către furnizorul soluției Google Pay în mod securizat: numărul cardului (PAN), dată expirării cardului, numele și prenumele de pe card, cod client BT (CIF BT), Device ID, Wallet ID.
În cazul în care utilizați un dispozitiv cu sistem de operare IOS, pentru a-l putea utiliza la plata către comercianți prin NFC, va fi nevoie să vă înrolați cardul în Apple Pay. Utilizarea cardurilor în Apple Pay se supune prevederilor Termenilor și condițiilor Apple Pay pe care îi puteți regăsi la următorul link:
Termeni și condiții Apple Pay
.
Pentru a va facilita înrolarea în Apple Pay a cardurilor deja înregistrate în BT Pay, aplicația va verifică dacă utilizați sistemul de operare IOS și, în caz afirmativ, dacă un card pe care îl aveți înregistrat în aplicație nu este înrolat în Apple Pay, va afișa în dreptul acestuia un buton care va permite înrolarea mai rapidă a acestuia în Apple Pay. Dacă optați pentru acest tip de înrolare rapidă, următoarele
date aferente cardului dvs vor fi prelucrate, inclusiv vor fi transmise de către Banca Tranilvania către furnizorul soluției Apple Pay în mod securizat: numărul cardului (PAN), dată expirării cardului, numele deținătorului de card, primele 6 cifre din numărul cardului (BIN), tipul cardului(debit sau credit).
Pentru transferuri
Cu BT Pay, puteți efectua transferuri între un card BT și orice alt card BT din aplicație sau să trimiteți sau solicitați bani către/de la persoane aflate în lista dumneavoastră de contacte, precum și către/de la orice alți ultilizatori BT Pay, cu condiția ca suma transferului să fie acceptată într-un card BT. Pentru a opera asemenea transferuri (denumite în continuare „transferuri P2P”) către utilizatori ai aplicației din agenda telefonului dumneavoastră,
BT Pay vă va solicita acces la lista de contacte a telefonului. Dacă veți alege să nu acordați acest acces sau dacă nu aveți în agendă numărul de telefon al utilizatorului BT Pay către care vreți să inițiați un transfer P2P, va trebui să introduceți acest număr.
În scopul facilitării transferurilor de tipul P2P prin intermediul numărului de telefon aplicația BT Pay va afișa în momentul inițierii unui asemenea transfer dacă pe numărul de telefon ales (fie că acesta aparține unei persoane din lista de contacte sau nu) este instalată aplicația BT Pay. Astfel,
dacă numărul de telefon pe care aveți instalată aplicația BT Pay este selectat sau introdus de către oricare utilizator BT Pay în vederea efectuării unui transfer P2P, acel utilizator va afla că pe respectivul număr de telefon este instalată aplicația BT Pay
.
De asemenea, cu BT Pay veți putea să inițiați de carduri BT transferuri pe bază de cod IBAN.
În cazul transferurilor, se vor prelucra inclusiv datele legate de tranzacție (sumă, explicații, dată etc), precum și cele ale destinatarului transferului - căruia i-ați transmis o sumă de bani (nume, prenume, IBAN al contului în care sau din care se efectuează plata).
Puteți să transmiteți dovadă inițierii transferului pe o
adresă de e-mail
introdusă într-un câmp dedicat, pe care o vom păstra pentru a dovedi că am transmis dovadă plății conform solicitării dvs.
La transferuri P2P inițiate de pe un card non-BT către un card BT, autentificarea tranzacțiilor se va efectua conform standardelor 3D Secure aplicate de instituția emitentă a cardului non-BT.
Pentru serviciul Conturi:
In cazul accesarii functionalitatii de Conturi, Banca Transilvania va prelucra, dupa caz, urmatoarele informatii/date cu caracter personal ale dumneavoastra: IBAN-uri aferent conturilor adaugate, cardurile atasate fiecarui cont, istoricul tranzactiilor aferente ultimelor 30 zile, soldul plati recurente si beneficiari predefiniti setati in BT Pay.
In cazul transferurilor, se vor prelucra inclusiv datele legate de tranzactie (suma, explicatii, data etc), precum si cele ale destinatarului transferului - caruia i-ati transmis o suma de bani (nume, prenume, IBAN al contului in care doriti sa efectuati plata, numarul de telefon – daca initiati/efectuati un transfer catre un cont prin Alias Pay).
Puteti sa transmiteti dovada initierii transferului pe o
adresa de e-mail
introdusa intr-un camp dedicat, pe care o vom pastra pentru a dovedi ca am transmis dovada platii conform solicitarii dvs.
Pentru retragerea de numerar de la ATM BT pe bază de cod
Din BT Pay puteți genera pentru carduri emise pe persoană fizică un cod cu ajutorul căruia puteți retrage numerar de la ATM. Codul va avea o valabilitate redusă în timp  și va fi transmis de către bancă la
numărul de telefon
selectat din agenda telefonului utilizatorului BT Pay sau introdus manual de acesta. Pentru trimiterea codului este necesar ca banca să prelucreze
numărul de telefon al destinatarului
.
Pentru retragerea de numerar contactless de la ATM BT
Cu BT Pay utilizatorul poate retrage numerar contactless de la ATM. Această operațiune va fi posibilă doar prin introducerea
codului PIN
aferent cardului respectiv.
Pentru setarea limitelor de tranzacționare și / sau blocarea cardurilor
Din BT Pay, se pot seta limite de tranzacționare pe cardurile BT înregistrate în aplicație, se pot bloca - temporar sau definitiv- aceste carduri și se poate solicita deblocarea cardurilor blocate temporar.
Accesul la aceste setări este permis doar după validarea dreptului utilizatorului de a le accesa. În acest sens, pentru fiecare card dorit, utilizarea acestor funcționalități va fi disponibilă (atât pentru cardul în format digital, cât și fizic) doar  după confirmarea SMS-OTP trimis la
numărul de telefon declarat la BT
.
Pentru afișarea detaliilor cardului în aplicație
Prin aplicația BT Pay, se vor putea vizualiza și copia datele cardului Dvs – număr card și cod CVV ( codul din 3 cifre afișat pe verso-ul cardului) în vederea facilitării utilizării acestuia pentru plățile online.
În unele cazuri, accesul la această functionaliate este permis doar după validarea dreptului utilizatorului de a o folosi. În acest sens, pentru fiecare card dorit se va transmite un SMS-OTP la
numărul de telefon declarat la BT
. Prin introducerea codului primit prin SMS pe acest număr de telefon
se permite obținerea acestor informații pentru respectivul card până la momentul când acesta va fi șters din aplicația BT Pay.
Pentru autentificarea / confirmarea plăților online prin BT Pay
Plățile online (plățile efectuate pe website-urile comercianților) inițiate cu cardurile BT înregistrate în BT Pay și în 3D secure vor putea fi autentificate, respectiv respinse, exclusiv prin intermediul aplicației.
Mesajul aferent autentificării / respingerii unei asemenea plăti online va fi transmis în cadrul aplicației în care este înrolat cardul BT respectiv, pe canalul „generale”. Autentificarea / respingerea plății online va putea fi realizată de pe oricare dintre aceste dispozitive.
Neactivarea notificărilor transmise pe canalul „generale” va putea face imposibilă recepționarea mesajului necesar pentru autentificarea / respingerea plății online.
În cazul telefoanelor cu sistem de operare Android, cu permisiunea utilizatorului, se poate afișa automat ecranul de confirmare a plății, fără a fi necesară accesarea notificării sau a aplicației, utilizatorul putând confirmă sau anula plata prin metodă de deblocare a telefonului. Această permisiunea o vom solicită după prima confirmare a unei plăti online sau se poate seta din setările avansate a telefonului – secțiunea aplicații – aplicația BT Pay.
În cadrul mesajului de autentificare / respingere a plății utilizatorului i se vor afișa următoarele informații:
cardul de pe care s-a inițiat tranzacția (imaginea cardului și ultimele 4 cifre din card, așa cum apar și în cadrul aplicației), denumirea comerciantului către care se dorește efectuarea plății, suma tranzacției, timpul maxim necesar aferent autentificării tranzacției și status-ul autentificării tranzacției
. În situația în care cardul a fost înrolat pentru autentificarea plăților online în mai multe dispozitive, toate aceste dispozitive vor primi informațiile menționate. Dacă tranzacția a fost aprobată / respinsă de pe unul dintre dispozitive, la accesarea aplicației de pe oricare alt dispozitiv se va vizualiza statusul tranzacției.
La primirea mesajului aferent plății online inițiate, BT Pay va salva în dispozitivul telefonic identificatorul de tranzacție, pentru a putea afișa mesajul la următoarea deschidere a BT Pay, în vederea autentificarii / respingerii acesteia. Identificatorul tranzacției rămâne stocat în telefonul utilizat până la momentul în care plata online este autentificată sau respinsă, după caz.
De asemenea, prelucrăm datele aferente metodei de deblocare a telefonului alese de dumneavoastră pentru asigurarea securității adecvate a tranzacțiilor în conformitate cu prevederile legale aplicabile în domeniul serviciilor de plata. Datele aferente metodei de deblocare a telefonului pe care ați ales-o (ex. amprenta, identificare facială, model, PIN, parolă etc) nu se află în posesia băncii, ci BT află doar rezultatul verificării (acceptat / respins) prin comparare, a datelor folosite la autorizarea fiecărei operații de plata cu datele martor corespunzătoare stocate în telefonul dumneavoastră.
Pentru actualizarea datelor personale din BT prin intermediul aplicației BT Pay
În cazul accesării acestei funcționalități veți avea posibilitatea de a va actualiza o parte dintre datele personale necesare băncii pentru aplicarea măsurilor de cunoaștere a clientelei din aplicația BT Pay. În legătură cu prelucrarea datelor dumneavoastră personale în acest scop, vi se va afișa o notă de informare distinctă, specifică pentru această funcționalitate, care poate fi accesată urmând link-ul afișat în secțiunea "prevederi generale" a acestei note de informare.
Pentru activarea și utilizarea serviciului Plăți Facturi
În cadrul acestui serviciu, datele cu caracter personal vor fi prelucrate de BT astfel cum sunteți informat prin notă de informare distinctă, specifică pentru această funcționalitate, care poate fi accesată urmând link-ul afișat în secțiunea "prevederi generale" a acestei note de informare.
Pentru înrolarea în Open Banking
În cazul accesării funcționalității de Open Banking în cazul cardurilor non-BT adăugate în BT Pay, BT va avea acces la următoarele informații care sunt, după caz, date cu caracter personal ale clientului sau ale altor persoane către / de la care acesta a transferat / a primit sume prin conturile de la instituțiile financiare de la care și-a integrat conturile în BT Pay:
Soldul cardului non-BT / contului aferent cardului non-BT selectat
Contul IBAN aferent cardului selectat
Lista istoricului de tranzacții din conturile de plăti deschise selectate
, inclusiv a următoarelor detalii: dată tranzacției, suma tranzacției, detaliere tranzacție (detalii tranzacție și cod de autorizare a tranzacției, persoană de la care s-au încasat sume în contul respectiv sau, după caz persoană către care s-au transferat sume în respectivul cont).
Pentru functionalitatea de emitere/reemitere card de debit
In cazul accesarii functionalitatilor de Emitere sau Reemitere card de debit, BT va prelucra, dupa caz, urmatoarele informatii/ date cu caracter personal ale dumneavoastra:
date aferente cardului emis/reemis, IBAN al contului la care acesta va fi atasat, adresa de livrare a cardului.
Pentru emiterea unui card Virtual
In cazul accesarii acestei functionalitati veti avea posibilitatea sa solicitati emiterea unui card virtual, de debit din aplicatia BT Pay, BT va prelucra, dupa caz, urmatoarele informatii/date cu caracter personal ale dumneavoastra: date aferente cardului emis, IBAN al contului la care acesta va fi atasat.
Pentru funcționalitatea BT Pay Kiddo
Dacă accesația secțiunea BT Pay Kiddo si incercati sa conectați un minor, va trebui sa verificam daca indepliniti conditiile prevazute in Termenii BT Pay Kiddo. Pentru aceasta, pe baza datelor dumneavoastra personale constand in
nume, prenume, CNP, varsta,
vom verifica daca aveti calitatea de imputernicit pe contul minorului pentru care ne furnizati datele in BT Pay (CNP si numar de telefon), ca sa ii acordati dreptul de a accesa/utiliza BT Pay pentru minori. In plus,  in vom prelucra implicit si data personala constand in relatia
dintre dumneavoastra si respectivul minor.
Prevederile din acest paragraf se refera doar la prelucrarea datelor dumneavoastra, ca parinte al minorului. Prelucrarea datelor personale ale minorului se realizeaza conform
Notei de informare privind prelucrarea în BT Pay a datelor personale ale utilizatorilor minori de peste 14 ani
, inclusiv a prevederilor referitoare la datele personale ale minorilor din
Nota de informare privind prelucrarea datelor cu caracter personal în scopul identificării în BT Pay
, pe care va rugam sa le cititi inainte de a finaliza procesul de conectare cu minorul din BT Pay Kiddo.
Pentru ofertarea, emiterea si gestionarea Asigurarii RCA
Prin secțiunea “Asigurare RCA”din BT Pay aveti posibilitatea de a obține oferte de Asigurare RCA de la diferiti Asigurători sau de a încheia Polițe de Asigurare RCA. Pentru a putea afisa in aplicatia BT Pay ofertele de asigurare, sunt necesare mai multe informatii, o parte din acestea fijnd date cu caracter personal. Spre deosebire la celelalte functionalitati disponibile in BT Pay, va rugam sa aveti in vedere ca pentru datele cu caracter personal prelucrate in aceasta sectiune Banca Transilvania are doar calitatea de persoana imputernicita de operator. Prelucrarea datelor personale din aceasta sectiune se supune prevederilor Politicii de Prelucrare de către Timesafe SRL (“Compania”) și Renomia - SRBA Insurance Broker SRL („Brokerul”) a Datelor cu Caracter Personal în cadrul secțiunii “Asigurare RCA” din Aplicația BT Pay, care va este pusa la dispozitie distinct de operatorii datelor si pe care o regasiti in meniul acestei sectiuni disponibile in BT Pay.
Pentru functionalitatea de Round Up
In cazul accesarii functionalitatii de Round Up, BT va prelucra, dupa caz, urmatoarele informatii/date cu caracter personal ale dumneavoastra: suma aferenta serviciului de round up, multiplu de suma selectat, datele contului pentru care se doreste activarea serviciului si ale contului catre care se transfera sumele aferente serviciului de round up.
Pentru comunicare cu utilizatorii BT Pay
Aplicația va trimite o serie de notificări referitoare la următoarele aspecte:
Notificări de confirmare / infirmare a plăților realizate prin intermediul cardurilor înregistrate în aplicație;
Notificări specifice, dedicate utilizatorilor serviciului Plăti Facturi;
Notificări pentru transferuri, legate de acceptarea transferurilor de către beneficiar / plătitor, realizarea cu succes a tranzacției, respingerea tranzacției de către plătitor;
Notificări oferte, utilizatorul fiind informat de ofertele noi adăugate în lista de oferte, precum și dacă a deblocat o oferta din secțiunea Oferte - premii în mișcare
Notificări pentru autentificarea / respingerea plăților online inițiate cu cardurile BT inrolate în aplicație și în 3DSecure
Notificări generale, prin care utilizatorul este notificat despre alte informații relevante legate de aplicația BT Pay, altele decât cele legate de funcționalitățile de mai sus și, după caz,despre informații legate de derularea relației de afaceri cu banca.
Dacă nu doriți să primiți toate sau o parte din aceste notificări, aveți posibilitatea de a le dezactiva din meniul Setări al aplicației.
În cazul în care va fi necesar să comunicăm cu dvs în legătură cu aspecte importante ce țîn de utilizarea sau funcționarea BT Pay, pentru a ne asigura că aceste comunicări ajung în atenția dvs, ne rezervăm dreptul de a utiliza numărul de telefon și / sau adresa de e-mail declarate de dvs in evidențele Băncii Transilvania.
În scopul informării asupra ultimelor versiuni ale aplicației disponibile în magazinele oficiale Google Store, Huawei App Gallery / App Store , pentru că Dvs să utilizați toate funcționalitățile BT Pay , va vom notifica la momentul accesării aplicației BT Pay. Aceste notificări vor fi afișate de maxim 2 ori în cazul fiecărui update de aplicație și nu va bloca accesul la utilizarea aplicației BT Pay.
Pentru a vă afișa oferte personalizate, BT Pay va solicita permisiunea de accesare a
locației dispozitivului
pe care este instalată aplicația, în vederea afișării automate a ofertelor partenerilor STAR (pentru dețînătorii de carduri de credit STAR), dar și a ofertelor BT care se adresează specific unei localități. Veți putea opta să nu acordați accesul la locația dispozitivului, în acest caz veți putea selecta manual localitatea dorită. Totodată, aplicația va oferi posibilitatea utilizatorilor de a vizualiza locațiile partenere aferente ofertei publicate, pe harta, in acest caz fiind necesară activarea funcționalității GPS din setările dispozitivului.
Prin accesarea secțiunii „oferte” din aplicație vă exprimați acordul ca BT să colecteze informații referitoare la ofertele accesate (salvate, activate sau la care ați aplicat), în scopul prezentării în viitor a unor alte oferte care v-ar putea interesa și aplicării condițiilor preferențiale pentru ofertele activate sau la care ați aplicat.
Pentru afișarea categoriilor de cheltuieli grupate în funcție de categoria de comercianți
Prin intermediul aplicației veți putea vizualiza cheltuielile efectuate cu cardurile BT la comercianți, grupate pe categorii de cheltuieli. Categoriile de cheltuieli sunt afișate în funcție de categoria în care sunt încadrați comercianții la care efectuați plăti cu respectivul card și nu implică nicio analiză sau evaluare a comportamentului dumneavoastră de plată.
Pentru a putea întocmi statistici care să permită măsurarea performanțelor serviciilor BT Pay în vederea îmbunătățirii performanțelor acestei aplicații, este nevoie să colectăm următoarele informații despre dispozitivele pe care această este instalată- identificarea telefonului (Device ID), tipul de telefon, sistemul de operare, versiunea de sistem de operare, numele dispozitivului, setările dispozitivului, accese necesare pentru a avea conexiune la internet.
Perioada păstrării datelor furnizate / colectate în cadrul aplicației BT Pay
Cu excepția situațiilor expres menționate în cadrul prezenței note de informare, datele dumneavoastră, în calitate de client BT, precum și datele privind tranzacțiile derulate prin intermediul BT Pay vor fi păstrate pe o perioada de 5 ani de la încetarea relației dumneavoastră de afaceri cu banca, conform prevederilor legale aplicabile, cu excepția datelor care se impun a fi păstrate pentru un termen de 10 ani, conform prevederilor legale din domeniul financiar contabil și fiscal.
Către cine putem dezvălui informațiile furnizate de utilizatorii BT Pay sau colectate de bancă
Datele furnizate direct de utilizatorii aplicației sau de care Banca poate lua cunoștință, conform celor menționate la secțiunea anterioară, pot fi dezvăluite de Banca Transilvania prestatorilor de servicii care ne asistă în furnizarea aplicației, către soluția Apple Pay, în cazul în care ați optat să vă înrolați rapid cardul din BT Pay, către autorități / instituții publice abilitate în conformitate cu dispozițiile legale aplicabile, la solicitarea acestora din urmă.
În conformitate cu aspectele menționate în cadrul prezenței note de informare, anumite informații vor fi dezvăluite implicit altor utilizatori BT Pay.
În plus, în cazul anumitor concursuri, vor trebui comunicate anumite date necesare comercianților parteneri pentru a va livra premiile.
Banca Transilvania va putea folosi datele cu caracter personal furnizate de utilizatori / colectate de Banca în cadrul BT Pay pentru prevenirea și identificarea fraudelor, precum și în alte scopuri legitime.
Categoriile de destinatari catre care se dezvaluie datele personale in contextul noii modalitati de inregistrare in BT Pay cat si a serviciilor distincte Alias Pay BT, Plati Facturi,
Overdraft,
Card de Credit si majorare linie de credit online sunt mentionate in notele de informare specifice pentru prelucrarea datelor personale in cadrul acestor servicii.
Securitatea
Banca garantează că a implementat măsuri tehnice și organizatorice adecvate pentru asigurarea securității datelor cu caracter personal în aplicație. În ciuda acestor precauții, Banca nu poate garanta că persoane neautorizate nu vor obține acces la datele cu caracter personal, mai ales dacă o asemenea accesare are drept cauza culpă clientului.
Sunteți exclusiv responsabil pentru menținerea confidențialității și păstrarea în siguranță a telefonului dumneavoastră,
în special a parolei de deblocare a telefonului
(parolă, amprenta sau o altă metodă de securizare oferită de telefon), precum și a datelor de logare în terțe aplicații, de exemplu: aplicații de monitorizare a activității fizice. Mai mult decât atât, sunteți responsabili pentru activitățile de orice natură ce au loc în contul dumneavoastră, cum ar fi în cazul în care se constată că nu ați depus diligențele necesare pentru păstrarea securității dispozitivului unde este instalată aplicația sau dacă ați furnizat unor persoane, intenționat sau din culpă, coduri SMS-OTP sau alte detalii disponibile în aplicație, care le-au permis acestora sau altor terți să aibă acces la cardurile / conturile dumneavoastră.
Trebuie să ne notificați imediat cu privire la breșele de securitate sau utilizarea neautorizată a telefonului dumneavoastră mobil. Nu vom fi răspunzători pentru pierderile dumneavoastră cauzate de utilizarea neautorizată a contului dumneavoastră, cum ar fi cazurile în care se dovedește că nu ați depus diligențele necesare pentru păstrarea securității dispozitivului unde este instalată aplicația și / sau a informațiilor disponibile în aplicație (de ex: divulgarea metodei de deblocare a telefonului, accesarea cu bună știință a conținutului suspicios, accesarea cu intenție sau din culpă a unor link-uri, imagini și orice alt conținut suspicios care a condus la dezvăluirea datelor cardurilor / conturilor dvs disponibile în aplicație etc).
În cazul în care, din culpă dvs. sau din orice altă cauza, persoane neautorizate vor accesa informațiile ce va aparțin și care sunt disponibile în / prin BT Pay, banca, de îndată ce va fi înștiințată sau constată producerea unei asemenea situații, va lua toate măsurile necesare pentru a limita orice acces neautorizat viitor și va depune toate eforturile necesare pentru a limita eventualele efecte negative deja produse.
Link-uri și terțe aplicații
Aplicația conține linkuri către site-urile aparținând comercianților parteneri.
Totodată aplicația oferă utilizatorilor posibilitatea de a accesa terțe aplicații - de monitorizare a activității fizice - prin logarea cu datele contului din respectivă aplicație prin intermediul aplicației BT Pay, în vederea deblocarii unor oferte preferențiale din secțiunea Premii în mișcare a BT Pay.
De asemenea, aplicația oferă utilizatorilor prin secțiunea Oferte opțiunea de accesare a unor linkuri personalizate din partea comercianților parteneri la accesarea cărora terții vor putea știi că persoană le-a accesat din BT Pay, deci implicit faptul că este un client BT.
Banca nu administrează sau controlează în niciun fel informațiile pe care deținătorii site-urilor comercianților parteneri sau furnizorii terțelor aplicații le prelucrează în legătură cu utilizatorii, astfel că nu poate garanta că acestea sunt prelucrate și / sau protejate in conformitate cu prevederile legale aplicabile din domeniul prelucrării și protecției datelor cu caracter personal, precum, dar fără a se limita la Regulamentul General privind Protecția Datelor („GDPR”), Legea 506 / 2004, Legea 190 / 2018. De asemenea, banca nu poate cunoaște și / sau garanta actualitatea sau exactitatea informațiilor pe care aceste site-uri / aplicații le dețin despre dumneavoastră.
Pentru că banca dorește să încurajeze o viață activă, în cadrul BT Pay a dezvoltat secțiunea Premii în mișcare, prin accesarea căreia utilizatorii pot debloca oferte la prețuri preferențiale oferite de comercianți parteneri cu care banca colaborează, dar și oferte ale Băncii.
În acest scop, prin accesarea unei aplicații de monitorizare a activității fizice prin intermediul BT Pay, Banca va solicita
permisiunea de a accesa anumite informații legate de activitatea desfășurată de utilizator în terța aplicație
. Aceste date vor fi vizibile pentru utilizatorul care a accesat respectiva aplicație prin intermediul BT Pay în secțiunea Premii în mișcare. Dintre acestea banca va utiliza pentru a permite deblocarea ofertelor doar
informații legate de numărul de pași parcurși, numărul de kilometri parcurși și / sau numărul de minute active („datele privind activitatea fizică”), așa cum sunt ele definite în aplicația terță de monitorizare a activității fizice
. În vederea verificării eligibilitatii utilizatorului de a beneficia de oferta publicată în Premii în mișcare și în vederea alocării corecte a premiilor, Banca va stoca datele privind activitatea fizică a utilizatorului strict pe perioada necesară aducerii la îndeplinire a acestor scopuri.
Ofertele se vor putea debloca în funcție de una sau mai multe dintre aceste informații, la care se vor putea adauga, după caz, alți parametri legați de activitatea cu cardul, stickerul, aplicația BT Pay dintr-o anumită perioada, toți acești parametri fiind menționați specific în fiecare ofertă.
Nu sunteți obligați să accesați și utilizați secțiunea Premii în mișcare a aplicației BT Pay. Neaccesarea acestei secțiuni nu afectează în niciun fel posibilitatea de a utiliza serviciile BT Pay. În cazul în care ați acordat acces aplicației BT Pay la informațiile din aplicația de monitorizare a mișcării pe care o utilizați, puteți revoca oricând acest acces din setările terței aplicații / din setările telefonului, permisiunile acordate aplicației BT Pay pentru preluarea activitatatii fizice. În acest caz, până la o eventuală nouă acordare a accesului, nu veți mai fi eligibili pentru ofertele din această categorie.
Fiecare site și terță aplicație accesate prin intermediul aplicației are propriile reguli cu privire la prelucrarea datelor cu caracter personal, așa că va rugăm să consultați politică fiecărui site / aplicații pentru a va asigura că nu contravine intereselor Dumneavoastră.
Drepturile pe care puteți să vi le exercitați în legătură cu prelucrarea datelor dumneavoastră cu caracter personal
Prelucrarea datelor dumneavoastră cu caracter personal în contextul efectuării de tranzacții bancare cu cardurile inrolate în BT Pay este supusă prevederilor
Notei de informare generale privind prelucrarea și protecția datelor cu caracter personal aparținând Clienților BT
, parte integrantă a
Politicii de confidențialitate BT
,
pe care o regăsiți pe
website-ul Băncii Transilvania
sau la cerere în orice unitate a băncii.
În cadrul Notei de informare generale menționate regășiți inclusiv drepturile pe care vi le puteți exercita în legătură cu prelucrarea datelor dumneavoastră cu caracter personal, modalitățile în care puteți să vi le exercitati, precum și datele de contact ale responsabilului cu protecția datelor (DPO) si modul în care puteți să îl contactați.
Despre noi
Contact
Noutăți
Cariere
Top Management
Blog
Hartă Site
Investitori
Rezultate financiare
Rapoarte curente
Prezentări
ESG
Calendar financiar
Rapoarte de analiză
BT Research
Grupul Financiar BT
BT Capital Partners
BT Leasing
BT Asset Management
BT Direct
BT Leasing MD
BT Mic
BT Pensii
Idea::Bank
Victoriabank
BT Code Crafters
Legal
Guvernanță corporativă
Informații MIFID
Garantarea depozitelor
CSALB
ANPC
Termeni și condiții
Documente utile
Responsible Disclosure Policy
Regulamente campanii
Whistleblowing
Privacy Hub
Politica de confidențialitate
Politica de cookies
Setări cookies
Exercitarea drepturilor GDPR
Opțiuni de marketing
Broșură comisioane
© Copyright 2023 Banca Transilvania. Toate drepturile rezervate.
BT Help
#bankingdeacasa