Политика конфиденциальностиАвтозапчасти | Интернет - магазин
Выключен JavaScript. Проверьте в настройках браузера.
?
?
Регистрация
Войти
Личный кабинет
Напомнить пароль
смените раскладку
запомнить
Google+
Yandex
VKontakte
Mail.ru
Microsoft Live
Telegram
Alfa ID
Заказы
Корзина
Каталоги
Все каталоги
Общий каталог
Оригинальные каталоги
Аксессуары
Запчасти для ТО
Мотокаталоги
Отечественные марки, мотоциклы
Масла и автохимия
Масла моторные
Масла трансмиссионные
Жидкости для омывателя стекла
Жидкости тормозные
Жидкости охлаждающие
› Вся автохимия
Шины, диски
Шины летние
Шины зимние
Диски колёсные, литые
Диски колесные, штампованные
Шины мотоциклетные
› Прочее
Автоэлектроника
Лампы
Аккумуляторы
Камеры заднего вида
Предохранители
Парковочные радары
› Вся автоэлектроника
Остальное
Электрооборудование
Инструмент
Автоаксессуары
Все для автосервиса
Щётки стеклоочистителя
Одежда и экипировка
Запрос по VIN
АвтоТочки
Форум
Клуб
Гараж
В гараж
← Вернуться
Из списка
О компании
Правовая информация
Политика конфиденциальности
Политика конфиденциальности
1.
Пользовательское соглашение
2.
Ограничения на использование информации
3.
Сообщение об авторских правах
4.
Согласие с обработкой персональных данных
5. Политика конфиденциальности
6.
Договор купли-продажи товара дистанционным способом
Настоящая политика конфиденциальности (далее —
«Политика»
) подготовлена в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 №152-ФЗ «О персональных данных» и устанавливает правила использования сайтом Exist.ru персональной информации, получаемой от пользователей сайта Exist.ru (далее —
«Пользователи»)
Пользователь дает свое согласие Администратору на обработку персональных данных Пользователя, предоставляемых при заполнении любой регистрационной формы на Сайте и в ходе дальнейшего взаимодействия с Сайтом, в том числе на передачу таких персональных данных третьим лицам во исполнение соглашения между Администратором и Пользователем и между Администратором и третьим лицом, даже когда такая передача осуществляется на территорию иных государств (трансграничная передача).
Информация, собираемая Администратором
Администратор собирает, получает доступ и использует в определенных Политикой целях персональные данные Пользователя, техническую и иную информацию, связанную с Пользователем.
Техническая информация не является персональными данными. Администратор использует файлы cookies и аналогичные технологии, которые позволяют идентифицировать устройство Пользователя. Файлы cookies – это текстовые файлы, доступные Администратору для обработки информации об активности Пользователя, включая информацию о том, какие страницы Сайта посещал Пользователь и о времени, которое Пользователь провел на странице Сайта. Пользователь может отключить возможность использования файлов cookies в настройках браузера. Также под технической информацией понимается информация, которая автоматически передается Администратору в процессе использования Сайта с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения.
Под персональными данными Пользователя понимается информация, которую Пользователь предоставляет Администратору при заполнении формы на Сайте и последующем взаимодействии с Администратором, в том числе:
фамилия, имя, отчество;
адрес электронной почты;
контактный телефон.
Администратор обрабатывает персональные данные, техническую информацию и иную информацию Пользователя в течение всего срока действия заключенного с Пользователем соглашения, а в случае отсутствия такого соглашения – в течение 5 (пяти) лет с момента предоставления указанной информации.
Цели использования информации
Информация, предоставленная Пользователем, используется Администратором исключительно в целях:
заключения между Администратором и Пользователем соглашения, а также исполнения Администратором такого соглашения;
рассмотрения обращений Пользователя;
направления Пользователю рекламных и/или информационных материалов, включая материалы третьих лиц.
Способы обработки
Обработка персональных данных Пользователя означает запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных Пользователя, не подпадающих под специальные категории, на обработку которых Администратору, согласно действующему законодательству Российской Федерации, требуется письменное согласие Пользователя.
Обработка персональных данных Пользователя производится Администратором с использованием баз данных на территории Российской Федерации.
Пользователь признает, что использование сайта расценивается Администратором и Пользователем как письменное согласие на обработку персональных данных. Использование сайта без принятия условий настоящей Политики не допускается.
Меры, принимаемые для защиты предоставляемой Пользователем информации, и гарантии Администратором
Администратор принимает необходимые и достаточные правовые, организационные и технические меры для защиты информации, предоставляемой Пользователями, от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц, путем ограничения доступа к такой информации иных Пользователей Сайта Администратора, сотрудников и партнеров Администратора, третьих лиц (за исключением предоставления Администратором информации, необходимой для исполнения Администратором обязательств перед Пользователем и требований российского законодательства), а также наложения на таких лиц санкций за нарушение режима конфиденциальности в отношении таких данных.
Новые редакции Политики
Администратор оставляет за собой право вносить изменения в Политику. На Пользователе лежит обязанность при каждом обращении к Сайту знакомиться с текстом Политики.
Владелец сайта (ранее и далее —
«Администратор»
):
ООО «А+А ЭКСИСТ-ИНФО»
Адрес электронной почты:
info@exist.ru
Адрес местонахождения:
Поперечный просек, дом 1Б, офис 108А
О компании
О компании
Об Exist.ru
Адреса офисов
Связаться с нами
Вакансии
Новости
Статистика
Правовая информация
Интернет магазин
Поиск автозапчастей и аксессуаров
Доставка заказа
Как оплатить заказ
Условия возврата и гарантии
Стать клиентом
Восстановить пароль
Форумы
Помощь
Каталог товаров
Каталоги автозапчастей
Все для автосервиса
Шины, диски
Масла и ГСМ
Аккумуляторы
Аксессуары
Мотокаталоги
Автолитература
Автоэлектроника
Партнерство
Как стать партнером
Таблица скидок
Регионам
Поставщикам
Юридическим лицам
Производителям
Партнерские программы
Реклама
@DIRECT продажи
Реклама на сайте
Перейти на полную версию
Вам помочь?
© Exist.ru 1998—2023