Политика конфиденциальности приложения Календарь беременности
EN
UK
Политика конфиденциальности приложения Календарь беременности
Разработчик приложения Календарь беременности (далее – Приложение) с уважением относится к правам его пользователей (далее – Пользователи). Разработчиком безусловно признается важность конфиденциальности личной информации Пользователей. Данная страница содержит сведения о том, какая информация доступна Разработчику, когда Вы пользуетесь Приложением.
Сбор информации
Персональная информация
При доступе Пользователя к Приложению для Разработчика становятся доступными данные о неделе беременности Пользователя.
Информация, которая собирается автоматически
Стандартные технические и иные данные, автоматически получаемые при доступе Пользователя к Приложению и последующих действиях Пользователя в Приложении. К этой категории относится такая информация, как модель устройства, информация об операционной системе, местоположении устройства, версия Приложения, разделы Приложения, посещаемые Пользователем.
Использование информации
Информация, которую мы получаем от вас, может быть использована, чтобы облегчить Вам пользование Приложением, включая, но не ограничиваясь:
Предоставить информацию, соответствующими вашим индивидуальным запросам;
Предложить персонализированную рекламу;
Организация Приложения более удобным для Пользователей;
Улучшения и совершенствования Приложения и его возможностей.
Защита личных данных
Доступ к данным Пользователя имеет только Разработчик. Разработчик не продает и не отдает в пользование Вашу личную информацию, каким бы то ни было третьим сторонам. Также не раскрывается предоставленная Вами персональная информация.
Отказ от ответственности
Помните, передача информации личного характера при посещении сторонних сайтов, даже если ссылка на сайт содержится в Приложении, не подпадает под действия данного документа. Разработчик не несет ответственности за действия других веб-сайтов или приложений.
Privacy Policy for apps Pregnancy Calendar
The application Developer Pregnancy Calendar (hereinafter - the Application) respects the rights of its users (hereinafter - Users). The Developer certainly recognizes the importance of the confidentiality of personal information to the user. This page contains information about what information is available to Developer, when you use the Application.
Collection of information
Personal information
When the User access to Applications for Developer are available of week pregnancy data User.
Information collected automatically
Standard technical and other data, automatically received when the User access to the Application and the subsequent actions of User in the Application. This category includes information such as device model, information about the operating system, the location of the device, version Application, Applications sections visited by the User.
Usage information
The information we collect from you may be used to facilitate your use of the Application, including, but not limited to:
Provide information relevant to your individual needs;
Offer personalized ads;
Organizing Applications more User friendly;
Improve the Application and its capabilities.
Protection of personal data
Access to data the user has only developer.  The Developer will not sell or give the use of Your personal information to any third parties. Also not disclosed Your personal information.
Denial of responsibility
Remember, transmission of personal information when visiting third-party sites, even if the link to the website contained in the Application, not subject to the terms of this document. The Developer is not responsible for the actions of other web sites or applications.
Політика конфіденційності додатку Календар вагітності
Розробник програми Календар вагітності (далі – Додаток) з повагою відноситься до прав користувачів (далі – Користувачі). Розробником безумовно визнається важливість конфіденційності особистої інформації Користувачів. Дана сторінка містить відомості про те, яка інформація доступна Розробнику, коли Ви користуєтеся Додатком.
Збір інформації
Персональна інформація
При доступі Користувача до програми для Розробника стають доступними дані про тижні вагітності.
Інформація, яка збирається автоматично
Стандартні технічні та інші дані, автоматично отримані при доступі Користувача до програми і наступних діях Користувача в Додатку. До цієї категорії відноситься така інформація, як модель пристрою, інформація про операційну систему, місцезнаходження пристрою, версія Додатку, розділи Додатку, відвідувані Користувачем.
Використання інформації
Інформація, яку ми отримуємо від Вас, може бути використана, щоб полегшити Вам користування Додатком, включаючи, але не обмежуючись:
Надати інформацію, що відповідає Вашим індивідуальним запитам;
Запропонувати персоналізовану рекламу;
Організація Додатку більш зручним для Користувачів;
Поліпшення та вдосконалення Додатку та його можливостей.
Захист особистих даних
Доступ до даних Користувача має тільки Розробник. Розробник не продає і не віддає у користування Вашу особисту інформацію, будь-яким третім сторонам. Також не розкривається надана Вами персональна інформація.
Відмова від відповідальності
Пам'ятайте, передача інформації особистого характеру при відвідуванні сторонніх сайтів, навіть якщо посилання на сайт міститься в Додатку, не підпадає під дії цього документу. Розробник не несе відповідальності за дії інших веб-сайтів або програм.