ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ И COOKIE СЕРВИСА «МУЛЬТ»
ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ И COOKIE СЕРВИСА «МУЛЬТ»
Дата вступления в силу: 28 апреля, 2022 год
Настоящая Политика конфиденциальности и cookie (далее – «Политика») разработана Акционерным обществом «Цифровое Телевидение» (ИНН 7714903667, ОГРН 1137746350642), находящимся по адресу: 125284, г. Москва, Ленинградский пр-т, д. 31А, стр. 1, этаж 15 помещение I комната 1 (далее – «Издатель») и действует в отношении информации, передаваемой Пользователями Издателю в процессе получения доступа и использования Сервиса «МУЛЬТ» (далее – «Сервис») на условиях Пользовательского соглашения, размещенного в глобальной сети Интернет по адресу:
https://multapp.ru/agreement.html
(далее – «Соглашение»).
Факт использования Пользователем Сервиса означает его полное и безоговорочное согласие с условиями настоящей Политики. В случае несогласия с условиями настоящей Политики, Пользователь обязан воздержаться от использования Сервиса.
Акционерное общество «Цифровое Телевидение», имеющее налоговый номер компании 7714903667 («Издатель» или «Мы»), предназначено для защиты прав на конфиденциальность наших пользователей («Пользователи» или «Вы»). Эта политика конфиденциальности и cookie («Политика») была создана для информирования Вас о способах сбора, хранения, использования и управления информацией, которую Вы предоставляете в связи с использованием любого сайта Издателя (в совокупности «Сайты») или любого приложения Издателя (сайт и приложения, в совокупности, «Услуги»).
Обратите внимание, что область действия этой Политики ограничивается только информацией, собираемой Издателем с использованием Услуг. Эта политика не применяется к практике третьих сторон, которыми Издатель не владеет и/или не контролирует. Издатель предлагает свои Услуги также Пользователям, проживающим в ЕС. Издатель - это контроллер данных для личной информации (также «персональных данных»), собранной от этих Пользователей. Пользователи, которые проживают в ЕС, могут задавать вопросы, связанные с тем, как мы собираем, храним, используем и раскрываем их личную информацию, либо Издателю по указанному ниже адресу, либо нашему представителю по адресу: 125284, г. Москва, Ленинградский пр-т, д. 31А, стр. 1, этаж 15 помещение I комната 1.
Для пользователей, нерезидентов ЕС
Используя наши Услуги, Вам предлагается согласиться с этой Политикой и обработкой Ваших данных, включая Вашу личную информацию (персональные данные) в порядке, указанном в настоящей Политике. Поэтому мы обрабатываем Вашу личную информацию на основе Вашего согласия. В любом случае любое использование Услуг будет истолковано как ваше соглашение с настоящей Политикой и нашим Пользовательским соглашением. Если Вы не согласны с этими условиями, не пользуйтесь Услугами.
Для пользователей, резидентов ЕС
Эта политика просто информирует о том, как Издатель собирает, хранит, использует и раскрывает вашу личную информацию. Мы не просим вас согласиться с этой Политикой. Если Мы потребуем вашего согласия, Мы попросим его в виде отдельных уведомлений и форм согласия. Обратите внимание, что, если Вы предоставите нам согласие, Вы в любое время можете отозвать это согласие, обратившись к нам по адресу
info@multapp.ru
.
Рекомендуется регулярно проверять эту Политику, поскольку она может быть изменена время от времени, как указано ниже.
Другие термины и определения, используемые в настоящей Политике, следует понимать в том смысле, в каком они определены Пользовательским соглашением.
1.	Общие условия
1.1.
Целью настоящей Политики является обеспечение надлежащей защиты информации о Пользователях, включая их личные данные, от несанкционированного доступа и раскрытия.
1.2.
Деятельность, связанная со сбором, хранением, распространением и защитой информации Пользователя, регулируется настоящей Политикой, другими официальными документами Издателя и действующим законодательством. Мы стремимся минимизировать количество личной информации, которую Мы собираем от Пользователей, когда они используют Услуги.
1.3.
Текущая версия Политики, которая является общедоступным документом, была разработана Издателем и доступна любому пользователю Интернета по адресу:
https://multapp.ru/policy.html
.
2. Принципы обработки информации
2.1.
Обработка персональных данных основана на следующих принципах:
a) легитимность целей, методов обработки персональных данных и добросовестности;
б) цели обработки персональных данных, соответствующие целям, предопределенным и заявленным при сборе личных данных, а также полномочиям Издателя обрабатывать такие данные;
в) объем и характер обрабатываемых персональных данных, а также методы обработки персональных данных, соответствующие целям обработки персональных данных;
г) отсутствие объединения баз данных, содержащих персональные данные Пользователя, когда такие базы данных были первоначально созданы для несовместимых целей.
2.2.
Сбор персональных данных. Личные данные Пользователя передаются Издателю с согласия Пользователя.
2.3.
Хранение и использование персональных данных. Персональные данные Пользователей хранятся исключительно на электронных носителях и обрабатываются с использованием автоматизированных систем. Как долго Мы храним Вашу личную информацию будет зависеть от цели, для которой Мы изначально собирали личную информацию. Мы не будем хранить личную информацию дольше, чем это необходимо для нашего бизнеса или для юридических требований.
2.4.
Передача персональных данных. Персональные данные Пользователей не передаются третьим лицам, за исключением случаев, явно указанных в настоящей Политике. Предоставление персональных данных Пользователей по просьбе государственных (местных) органов осуществляется в порядке, установленном законом.
2.5.
Когда Вы делаете покупки в приложениях (Платные услуги), мы не собираем и не получаем доступ к Вашему имени и платежной информации. Эта информация собирается и хранится на Вашей платформе (например, в Applestore или Google Play) или в платежном процессоре вашей платформы.
3. Услуги третьих лиц
3.1.
Обратите внимание, что сторонние партнеры / поставщики, такие как аналитические компании, могут также использовать cookie или другие технологии, и эти партнеры подчиняются своей собственной политике.
3.2.
Мы используем программное обеспечение мобильной аналитики, чтобы лучше понять функциональность наших Услуг на Вашем устройстве. Это программное обеспечение может записывать информацию, например, как часто Вы используете приложение, события, которые происходят в приложении, данные о производительности и откуда было загружено приложение. Мы не связываем информацию, которую Мы храним в аналитическом программном обеспечении с любой личной информацией, которую Вы отправляете в приложении.
3.3.
Наши Услуги могут содержать сторонние инструменты отслеживания от наших партнеров. Такие третьи лица могут использовать файлы cookie, API и SDK в рамках наших Услуг, чтобы они могли собирать и анализировать информацию Пользователя от нашего имени. У третьих лиц может быть доступ к информации, такой как идентификатор Вашего устройства, MAC-адрес, информация о географическом местоположении и IP-адрес с целью предоставления их услуг в соответствии с их политиками конфиденциальности. Эта политика не охватывает использование инструментов отслеживания от третьих лиц. У нас нет доступа или контроля над этими третьими лицами. Ниже указаны третьи лица, которых Мы используем для аналитики:
a) AppMetrica
Издатель использует AppMetrica для понимания использования Услуг. Для получения дополнительной информации о AppMetrica см.
https://yandex.com/legal/metrica_termsofuse
.
б) Firebase
Firebase помогает нам четко понимать, как ведут себя Пользователи, что позволяет принимать обоснованные решения в отношении маркетинга наших Услуг и оптимизации производительности. Для получения дополнительной информации о Firebase см.
https://firebase.google.com/terms/analytics
.
в) Google Analytics
Google Analytics собирает информацию, например, как часто Пользователи посещают Сайты, какие страницы они посещают, когда они это делают, и какие другие сайты они использовали до прихода на Сайт. Способность Google использовать и обмениваться информацией, собранной Google Analytics о ваших посещениях наших Услуг, ограничена Условиями использования Google Analytics (с поправками, внесенными на правительственные сайты) и Политикой конфиденциальности Google. Вы можете запретить Google Analytics распознавать Вас при использовании Сайтов, отключив cookie в Вашем браузере или мобильном устройстве. Дополнительную информацию о Google Analytics см. в Политике конфиденциальности Google (
https://policies.google.com/privacy?hl=ru
). Чтобы Google Analytics не использовал Ваши данные через веб-браузер, Вы можете получить надстройку браузера Google Analytics для отказа от доступа (
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout/
).
4. Цели обработки информации
4.1.
Издатель обрабатывает персональные данные Пользователей для выполнения обязательств Издателя перед Пользователями относительно использования Услуг.
4.2.
Издатель может использовать персональную информацию Пользователя для следующих целей:
а) Исследования и аналитика. Проанализировать, как Вы взаимодействуете с Услугами; контролировать и анализировать тенденции использования и активности; для других исследовательских, аналитических и статистических целей, основанных на обезличенных данных.
б) Маркетинг и связь. Для связи с Вами, в том числе по электронной почте или с помощью push-уведомления об использовании Услуг, в том числе для отправки уведомлений об Услугах и обновлениях игр, приложений; отвечать на Ваши запросы; предоставить Вам новости и информационные бюллетени, специальные предложения, рекламные акции и другую информацию, которая, как Мы думаем, может Вас заинтересовать; и для других информационных, маркетинговых или рекламных целей.
в) Предоставление и совершенствование. Для улучшения Услуг; для разработки новых функций, игр, приложений или услуг; для аутентификации Пользователей; для выполнения технических операций, таких как обновление Услуг; для проверки наших Пользователей и обеспечения их квалификации для использования Услуг; и для других целей обслуживания и поддержки клиентов. В качестве онлайн-бизнеса Нам важно знать, как Пользователи взаимодействуют с нашими Услугами. Наши сторонние службы будут собирать информацию о Вашем местоположении, информацию об устройстве, чтобы Мы могли доставлять наши Услуги Пользователям, оценивать, анализировать и улучшать производительность Услуг, а также постоянно обновлять и развивать наши Услуги. Например, Мы будем использовать эту информацию для оценки уровня сложности игр, исправления ошибок в играх, приложениях, оценки демографии наших Пользователей и с целью определения нужно ли нам поддерживать новый тип устройства для Услуг.
г) Юридическое соответствие. Соблюдать действующие законодательные или нормативные обязательства, в том числе в рамках судебного разбирательства; отвечать на повестку в суд, ордер, судебный приказ или другой судебный процесс; или как часть расследования или просьбы, будь то официальные или неофициальные, от правоохранительных или иных государственных органов.
5. Сбор и обработка информации
5.1.
Мы собираем и обрабатываем личную информацию Пользователей на следующих условиях:
Персональная информация
Цель(и)
Кто
- адрес электронной почты;
- дополнительная информация, предоставленная Пользователем по запросу Издателя, для выполнения обязательств Издателя перед Пользователями относительно использования Услуг. В частности, Издатель имеет право запросить у Пользователя копию документа, удостоверяющего личность, или любого другого документа, содержащего имя, фамилию и фотографию Пользователя, а также любую дополнительную информацию, которая, по усмотрению Издателя, будет необходима и достаточна для того, чтобы идентифицировать Пользователя
Маркетинг и коммуникации, Юридическое соответствие
Издатель
IP - адрес
Предоставление и совершенствование, Исследования и аналитика
Издатель, AppMetrica, Google Analytics
Информация о Вашем возрасте
Исследования и аналитика
AppMetrica, Analytics, Firebase
Информация о местоположении, что означает общую информацию о местоположении, с которого Вы используете Услуги (например, страна и город)
Предоставление и совершенствование, Исследования и аналитика
AppMetrica, Analytics, Firebase
Информация об устройстве, что означает техническую информацию о Вашем устройстве. Когда Мы ссылаемся на информацию об устройстве, это означает идентификатор Вашего устройства, версию операционной системы, информацию о джейлбрейке, информацию о сети, бренд и производитель Вашего устройства, язык, который Вы установили для своего устройства, версию установленного приложения на Вашем устройстве и имя Вашего оператора
Предоставление и совершенствование
AppMetrica, Analytics, Firebase
Информация, полученная в результате действий других Пользователей через игры, приложения (например, покупка / подписка, ошибки)
Предоставление и совершенствование
AppMetrica, Analytics, Firebase
Интересы Пользователей
Исследования и аналитика
Firebase
Cookie
Предоставление и совершенствование, Исследования и аналитика
Google Analytics
6. Ваши права и возможности в отношении Вашей личной информации
6.1.
Издатель серьезно относится к Вашей конфиденциальности и работает прозрачно. В этом смысле, предоставляя достаточную идентификацию (чтобы защитить конфиденциальность других лиц), Вы можете запросить у нас информацию о персональных данных, которую Мы имеем в отношении Вас, и Вы можете исправить любые неточные данные, которые у нас есть.
6.2.
На определенных территориях (включая ЕС) у Вас также есть законное право требовать ограничения на обработку, возражать против обработки, а также право на переносимость данных. Однако эти права подчиняются определённым условиям и не всегда применяются.
6.3.
Вы имеете право отозвать свое согласие, на основании которого Мы обрабатываем Вашу личную информацию, в любое время, однако это не влияет на нашу законную обработку на основании Вашего согласия до этого отзыва.
6.4.
Всплывающее уведомление
Мы можем иногда отправлять Вам push-уведомления через наши приложения, чтобы отправлять Вам обновления приложения и другие уведомления, связанные с Услугами, которые могут иметь для Вас важное значение. Вы можете в любое время отказаться от получения этих типов сообщений, отключив их на уровне устройства с помощью своих настроек.
6.5.
Для пользователей в Европейском Союзе.
A. Юридическая основа для обработки. Наша правовая основа для сбора, использования и обмена вашей личной информацией будет зависеть от цели, для которой мы используем Вашу личную информацию. Как правило, Мы будем полагаться на следующие юридические основания для обработки Вашей личной информации: (i) Ваше согласие; (ii) если наша обработка находится в наших законных интересах; или (iii) когда наша обработка необходима для выполнения контракта с Вами (например, чтобы сделать Услуги доступными для Вас). Если Мы полагаемся на Ваше согласие на обработку Вашей личной информации, Вы имеете право отозвать свое согласие в любое время.
B. Передача личной информации за пределы ЕС. Поскольку наши сторонние службы расположены в странах за пределами Европейского Союза, Ваша личная информация может быть передана другим странам, которые могут не предоставлять такой же уровень защиты данных, как законы Вашей страны проживания.
C. Как подать жалобу. Если вы считаете, что Ваши права были нарушены, Вы можете подать жалобу в надзорный орган Вашей страны проживания.
Если вы хотите воспользоваться любым из этих прав, свяжитесь с нами по адресу:
info@multapp.ru
.
7. Личная информация для детей
Мы несознательно собираем личную информацию детей без согласия родителей, за исключением случаев, когда это разрешено в соответствии с применимыми законами, такими как Закон о защите частной жизни детей в Интернете (COPPA) и Общее правило защиты данных ЕС (GDPR). Например, Издатель, его поставщики / партнеры могут собирать личную информацию строго для поддержки внутренних операций Издателя и / или законных интересов, таких как аналитика. Если Вы являетесь родителем ребенка, который использует Сайт или приложение (Услуги), Вы можете просмотреть или удалить личную информацию своего ребенка и отказаться от дальнейшего сбора его личной информации, обратившись к нам по адресу
info@multapp.ru
. Пожалуйста, свяжитесь с нами, если Вы считаете, что Мы собираем личную информацию ребенка в нарушение COPPA или GDPR.
8. Меры по защите информации пользователя
8.1.
Издатель принимает технические, организационные и правовые меры для защиты персональных данных Пользователей от несанкционированного или случайного доступа, уничтожения, модификации, блокировки, копирования, распространения, а также других незаконных действий.
8.2.
Мы внедрили коммерчески разумные технические, физические, управленческие и организационные меры, направленные на то, чтобы защитить Вашу личную информацию от случайной потери и от несанкционированного доступа, использования, изменения или раскрытия. Однако Мы не можем абсолютно гарантировать, что несанкционированные третьи стороны никогда не смогут использовать, раскрывать или изменять Вашу личную информацию в ненадлежащих целях.
8.3.
В случае, если личная информация была скомпрометирована в результате нарушения безопасности, Издатель незамедлительно уведомит тех лиц, личная информация которых была скомпрометирована, в соответствии с процедурами уведомления, изложенными в настоящей Политике.
8.4.
Безопасность Вашей личной информации важна для нас. Мы следим за общепринятыми отраслевыми стандартами для защиты Вашей информации, как во время передачи, так и после ее получения. Однако ни один способ передачи через Интернет или метод электронного хранилища не защищен на 100%. Поэтому Мы не можем гарантировать его абсолютную безопасность. В то время как никакая система безопасности не является полностью безопасной, Мы и наши сторонние службы ставим соответствующие меры безопасности для защиты от несанкционированного доступа или раскрытия информации, собранной нами.
9. Ограничения на услуги политики
Эта политика не применяется к действиям и интернет-ресурсам третьих сторон.
Издатель не несет ответственности за действия третьих лиц, которые в результате использования Услуг имеют доступ к информации о Пользователе, которая по характеру Услуг доступна любому Пользователю Интернета. Издатель рекомендует, чтобы Пользователи применяли ответственный подход к количеству информации, которую они предоставляют о себе.
10. Пользовательские запросы
10.1.
Пользователи имеют право отправлять свои запросы Издателю, в том числе запросы на использование их персональных данных в письменной форме: 125284, г. Москва, Ленинградский пр-т, д. 31А, стр. 1, этаж 15 помещение I комната 1, или в виде электронного документа, содержащего квалифицированную электронную подпись в соответствии с законодательством Российской Федерации, на наш адрес электронной почты
info@multapp.ru
.
10.2.
Издатель должен просмотреть и ответить на полученный запрос Пользователя в течение 30 (тридцати) дней с момента получения запроса. Этот период может быть продлен еще на два месяца, когда это необходимо, с учетом сложности и количества просьб.
10.3.
Вся корреспонденция, полученная Издателем от Пользователей (запросы в письменной форме или представленные в электронном виде), считается информацией с ограниченным доступом и не разглашается без письменного согласия Пользователя. Личные данные и другая информация о Пользователе, который отправил запрос, не могут использоваться без явного согласия Пользователя любым способом, кроме как отвечать на проблему, описанную в полученном запросе, или в случаях, явно предусмотренных законом.