Политика конфиденциальности на Kupibilet.ru
Твой подход к путешествиям
Авиабилеты
Отели
Авиабилеты
Отели
Откуда
fallback hint
Куда
fallback hint
Дата туда
Дата обратно
Пассажиры и класс
1
чел
,
эконом
Найти билеты
Управляйте путешествием со смартфона
Уведомления о лучших ценах, данные пассажиров и информация по заказам у вас под рукой
Записная книжка
Подставляем данные пассажиров после того, как вы их сохраните. Оформляйте заказы удобно и без ошибок
Смарт-маршруты
Создаём «умные» маршруты из билетов разных авиакомпаний по минимальным тарифам
Подписка на цены
Отслеживаем цены на рейсы по любимым направлениям. Узнавайте о снижении и летайте дешевле
Личный кабинет
Храним ваши заказы в одном месте и помогаем с решением любых вопросов
С заботой о ваших путешествиях
Мы всегда на связи
Круглосуточная Служба заботы работает в 12 странах и помогает нашим пользователям на всех этапах оформления билета. Вы можете написать нам в чат или отправить запрос через Личный кабинет
Сообщение в чат
В нашем чате вы можете получить короткие консультации по перелёту и задать общие вопросы. Чтобы написать в чат, войдите в Личный кабинет
Написать
Запрос из Личного кабинета
Помощь с возвратом, обменом или другими операциями с билетами
К заказам
Появился вопрос?
У нас есть готовые ответы
Ответы на самые популярные вопросы мы оставили ниже. Остальные ответы хранятся в нашей
базе знаний
.
Если вы не нашли то, что вам нужно, напишите нам в чат. Мы с радостью ответим на любой, даже самый сложный вопрос
Как действовать, если мне не пришла маршрутная квитанция?
Письмо с маршрутной квитанцией мы мгновенно отправляем на почту, указанную при оформлении. Если письма нет в папке «Входящие», мы рекомендуем проверить папку «Спам». В случае, если и в ней письма не нашлось, то скачать маршрутную квитанцию можно в разделе
Документы по моим заказам
, заполнив все необходимые строки формы. Заходить в личный кабинет для этого не нужно.
Как мне вернуть или обменять билет?
Чтобы оформить запрос, перейдите в
раздел заказов
и выберите нужный.
Как мне поменять информацию в билете?
Чтобы уточнить возможность корректировки данных, перейдите в
раздел заказов
, выберите нужный и нажмите Другие действия.
Как провозить за границу домашних животных?
Каждая страна по-своему регламентирует требования к ввозу животных. В некоторых  —  действует запрет на ввоз питомцев. Поэтому, прежде, чем брать его с собой, убедитесь, что это возможно.  После пройдите ряд процедур:
Чипируйте питомца в любой ветклинике. Так, в случае потери животного, вам его вернут.
Сделайте любимцу прививку от бешенства.
Получите ветеринарное свидетельство по форме №1. Это нужно для прохождения ветеринарного пограничного контроля и получения международного ветеринарного сертификата.
Получите международный паспорт животного с указанием всех его прививок и вакцинаций.
Согласуйте транспортировку животного с авиакомпанией. Для этого свяжитесь с нашей Службой заботы после оплаты билета. Обратите внимание: количество мест для животных в самолете ограничено.
Ребёнку исполнилось 14 лет. Можно ли оформить билет на свидетельство о рождении?
Если на момент перелета ребенку уже будет 14 лет, то оформить билет необходимо, указав данные его паспорта. Перелёт по свидетельству о рождении будет невозможен.
Почему Купибилет?
Низкие цены
Не расстраивайтесь, если не успели найти подходящий авиабилет на распродаже или у других операторов, потому что у Купибилета найдутся варианты на все четыре стороны.
Удобство сервиса
При помощи формы поиска выбирайте дешёвые билеты от известных мировых авиакомпаний. Планируйте интересные маршруты, комбинируя рейсы разных перевозчиков. Вы можете купить дешёвые авиабилеты онлайн на сайте Купибилет или в приложении.
Поддержка
Круглосуточная служба поддержки поможет клиентам, где бы они ни находились, даже в другом часовом поясе. Напишите нам, чтобы обменять, вернуть билет на самолёт или проконсультироваться до оформления заказа.
Безопасность
Купибилет гарантирует безопасную онлайн-оплату авиабилетов банковской картой, так как мы используем современные технологии шифрования. Не бойтесь, ваши данные не попадут к третьим лицам.
Электронный билет
Электронный билет — современная альтернатива бумажному билету. Это безопасно, а главное — вы получаете билет сразу на электронную почту и в приложении. Распечатайте его в аэропорту, дома или в отеле.
Выгода
Мы работаем с партнёрами по всему миру, поэтому цены на авиабилеты, которые вы находите, – наиболее выгодные и без комиссии. Поиск стоимости предложений происходит автоматически, в результате выводятся самые дешёвые авиабилеты.
Рассказываем о полезном и интересном
Рассылка с выгодными предложениями
Эксклюзивные акции, лучшие лайфхаки, заботливые рекомендации от экспертов Купибилета
Подписаться
Делимся классными идеями
Истории и хитрости от путешественников
Каждый день строим маршруты для вас, используя собственные знания о путешествиях
Читать блог
Топ направлений
Самые популярные направления
Москва → Санкт-Петербург
Москва → Ереван
Москва → Сочи
Москва → Стамбул
Москва → Бишкек
Все направления
Топ городов
Города, из которых чаще покупают авиабилеты
Топ аэропортов
Популярные аэропорты России
Топ авиакомпаний
Популярные авиакомпании России и мира
Топ стран
Страны, в которые чаще всего летают
Топ направлений
Самые популярные направления
Москва → Санкт-Петербург
Москва → Ереван
Москва → Сочи
Москва → Стамбул
Москва → Бишкек
Все направления
Топ городов
Города, из которых чаще покупают авиабилеты
Из Москвы
Из Санкт-Петербурга
Из Стамбула
Из Бангкока
Из Парижа
Топ аэропортов
Популярные аэропорты России
Домодедово
Шереметьево
Внуково
Пулково
Кольцово
Все аэропорты
Топ авиакомпаний
Популярные авиакомпании России и мира
Аэрофлот
S7 airlines
Уральские авиалинии
ЮТэйр
Победа
Все авиакомпании
Топ стран
Страны, в которые чаще всего летают
Россия
Испания
Германия
США
Турция
Все страны
Ваш проводник в мир ярких путешествий и комфортных поездок
Компания
Главное о Купибилете
Контакты
Пресс-центр
Помощь
База знаний
Где мой билет
Блог
Информация
Акции и распродажи
Безопасность
Конфиденциальность
Оферта
Важные ответы
Оформление и покупка
Возврат и обмен билета
Все вопросы и ответы
©
2011–2024
Купибилет
Дешёвые авиабилеты, бронирование и онлайн-заказ
meals_fares-aed-change-logic