Политика компании в отношении обработки персональных данных
Политика компании в отношении обработки персональных данных
Термины и определения
Автоматизированная обработка персональных данных
— обработка персональных данных с помощью средств вычислительной техники.
Блокирование персональных данных
— временное прекращение обработки персональных данных (за исключением случаев, когда обработка необходима для уточнения персональных данных).
Информационная система персональных данных
— совокупность содержащихся в базах данных персональных данных и обеспечивающих их обработку информационных технологий и технических средств.
Обезличивание персональных данных
— действия, в результате которых невозможно определить без использования дополнительной информации принадлежность персональных данных конкретному субъекту персональных данных.
Обработка персональных данных
— любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.
Оператор
— государственный орган, муниципальный орган, юридическое или физическое лицо, самостоятельно или совместно с другими лицами организующие и (или) осуществляющие обработку персональных данных, а также определяющие цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными.
Персональные данные
— любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных).
Предоставление персональных данных
— действия, направленные на раскрытие персональных данных определенному лицу или определенному кругу лиц.
Распространение персональных данных
— действия, направленные на раскрытие персональных данных неопределенному кругу лиц.
Трансграничная передача персональных данных
— передача персональных данных на территорию иностранного государства органу власти иностранного государства, иностранному физическому или иностранному юридическому лицу.
Уничтожение персональных данных
— действия, в результате которых невозможно восстановить содержание персональных данных в информационной системе персональных данных и (или) в результате которых уничтожаются материальные носители персональных данных.
1. Общие положения
Политика обработки персональных данных (далее – Политика) разработана в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006. №152-ФЗ «О персональных данных» (далее – ФЗ-152).
Настоящая Политика определяет порядок обработки персональных данных и меры по обеспечению безопасности персональных данных в ООО «Литрес» (далее – Оператор) с целью защиты прав и свобод человека и гражданина при обработке его персональных данных, в том числе защиты прав на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну.
Запросы субъектов персональных данных в отношении обработки их персональных данных Оператором принимаются по адресу:
help@litres.ru
2. Принципы и условия обработки персональных данных
2.1 Принципы обработки персональных данных
Обработка персональных данных у Оператора осуществляется на основе следующих принципов:
законности и справедливой основы;
ограничения обработки персональных данных достижением конкретных, заранее определенных и законных целей;
недопущения обработки персональных данных, несовместимой с целями сбора персональных данных;
недопущения объединения баз данных, содержащих персональные данные, обработка которых осуществляется в целях, несовместимых между собой;
обработки только тех персональных данных, которые отвечают целям их обработки;
соответствия содержания и объема обрабатываемых персональных данных заявленным целям обработки;
недопущения обработки персональных данных, избыточных по отношению к заявленным целям их обработки;
обеспечения точности, достаточности и актуальности персональных данных по отношению к целям обработки персональных данных;
уничтожения либо обезличивания персональных данных по достижении целей их обработки или в случае утраты необходимости в достижении этих целей, при невозможности устранения Оператором допущенных нарушений персональных данных, если иное не предусмотрено федеральным законом.
2.2 Условия обработки персональных данных
Оператор производит обработку персональных данных при наличии хотя бы одного из следующих условий:
обработка персональных данных осуществляется с согласия субъекта персональных данных на обработку его персональных данных;
обработка персональных данных необходима для достижения целей, предусмотренных международным договором Российской Федерации или законом, для осуществления и выполнения возложенных законодательством Российской Федерации на оператора функций, полномочий и обязанностей;
обработка персональных данных необходима для осуществления правосудия, исполнения судебного акта, акта другого органа или должностного лица, подлежащих исполнению в соответствии с законодательством Российской Федерации об исполнительном производстве;
обработка персональных данных необходима для исполнения договора, стороной которого либо выгодоприобретателем или поручителем, по которому является субъект персональных данных, а также для заключения договора по инициативе субъекта персональных данных или договора, по которому субъект персональных данных будет являться выгодоприобретателем или поручителем;
обработка персональных данных необходима для осуществления прав и законных интересов оператора или третьих лиц либо для достижения общественно значимых целей при условии, что при этом не нарушаются права и свободы субъекта персональных данных;
осуществляется обработка персональных данных, подлежащих опубликованию или обязательному раскрытию в соответствии с федеральным законом.
2.3 Конфиденциальность персональных данных
Оператор и иные лица, получившие доступ к персональным данным, не раскрывают третьим лицам и не распространяют персональные данные без согласия субъекта персональных данных, если иное не предусмотрено федеральным законом.
2.4 Общедоступные источники персональных данных
В целях информационного обеспечения у Оператора могут создаваться общедоступные источники персональных данных субъектов персональных данных, в том числе справочники и адресные книги. В общедоступные источники персональных данных с письменного согласия субъекта персональных данных могут включаться его фамилия, имя, отчество, дата и место рождения, должность, номера контактных телефонов, адрес электронной почты и иные персональные данные, сообщаемые субъектом персональных данных.
Сведения о субъекте персональных данных в любое время исключаются из общедоступных источников персональных данных по требованию субъекта персональных данных, уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных либо по решению суда.
2.5 Обработка персональных данных, разрешенных субъектом персональных данных для распространения
Доступ неограниченного круга лиц к персональным данным предоставляется субъектом персональных данных путем дачи отдельного согласия на обработку персональных данных, разрешенных субъектом для распространения.
В согласии на распространение могут быть установлены:
запреты на передачу (кроме предоставления доступа) персональных данных Оператором неограниченному кругу лиц;
запреты на обработку или условия обработки (кроме получения доступа) персональных данных неограниченным кругом лиц;
категории и перечень персональных данных, для обработки которых субъект устанавливает условия и запреты.
Оператор не может отказать в установлении субъектом персональных данных таких запретов и условий. В течение 3 рабочих дней с момента получения согласия субъекта Оператор публикует информацию об условиях обработки и о наличии запретов и условий на обработку персональных данных, разрешенных субъектом персональных данных для распространения.
Если в согласии не установлены запреты и условия обработки, или категории и перечень персональных данных, на которые распространяются запреты и условия, – данные обрабатываются оператором без передачи (распространения, предоставления, доступа) и возможности осуществления иных действий с персональными данными неограниченному кругу лиц.
Субъект дает свое согласие непосредственно, либо с использованием системы Федеральной службы по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций. Молчание или бездействие не считается согласием на обработку таких персональных данных.
Если персональные данные оказались раскрытыми неопределенному кругу лиц вследствие правонарушения, преступления или обстоятельств непреодолимой силы, Оператор, осуществляющий обработку таких данных (включая последующее распространение) обязан предоставить доказательства законности такой обработки.
Действие согласия на распространение персональных данных заканчивается с момента направления субъектом требований о прекращении такой обработки.
В отношении персональных данных, опубликованных на сайте Оператора, действуют следующие правила и ограничения:
передача персональных данных неограниченному кругу лиц не запрещена;
обработка персональных данных неограниченным кругом лиц не запрещена;
полученные Оператором персональные данные могут передаваться с использованием информационно-телекоммуникационных сетей.
2.6 Специальные категории персональных данных
Обработка Оператором специальных категорий персональных данных, касающихся расовой, национальной принадлежности, политических взглядов, религиозных или философских убеждений, состояния здоровья, интимной жизни, допускается в случаях, если:
субъект персональных данных дал согласие в письменной форме на обработку своих персональных данных;
обработка персональных данных, разрешенных субъектом персональных данных для распространения, осуществляется с соблюдением запретов и условий, предусмотренных статьей 10.1 152-ФЗ;
обработка персональных данных осуществляется в соответствии с законодательством о государственной социальной помощи, трудовым законодательством, законодательством Российской Федерации о пенсиях по государственному пенсионному обеспечению, о трудовых пенсиях;
обработка персональных данных необходима для защиты жизни, здоровья или иных жизненно важных интересов субъекта персональных данных либо жизни, здоровья или иных жизненно важных интересов других лиц и получение согласия субъекта персональных данных невозможно;
обработка персональных данных осуществляется в медико-профилактических целях, в целях установления медицинского диагноза, оказания медицинских и медико-социальных услуг при условии, что обработка персональных данных осуществляется лицом, профессионально занимающимся медицинской деятельностью и обязанным в соответствии с законодательством Российской Федерации сохранять врачебную тайну;
обработка персональных данных необходима для установления или осуществления прав субъекта персональных данных или третьих лиц, равно как и в связи с осуществлением правосудия;
обработка персональных данных осуществляется в соответствии с законодательством об обязательных видах страхования, со страховым законодательством.
Обработка специальных категорий персональных данных, осуществлявшаяся в случаях, предусмотренных п. 4 ст. 10 ФЗ-152, должна быть незамедлительно прекращается, если устранены причины, вследствие которых осуществлялась их обработка, если иное не установлено федеральными законами.
Обработка персональных данных о судимости может осуществляться Оператором исключительно в случаях и в порядке, которые определяются в соответствии с федеральными законами.
2.7 Поручение обработки персональных данных другому лицу
Оператор вправе поручить обработку персональных данных другому лицу с согласия субъекта персональных данных, если иное не предусмотрено федеральным законом, на основании заключаемого с этим лицом договора. Лицо, осуществляющее обработку персональных данных по поручению Оператора, обязано соблюдать принципы и правила обработки персональных данных, предусмотренные ФЗ-152 и настоящей Политикой.
2.8. Обработка персональных данных граждан Российской Федерации
Оператор обеспечивает сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение персональных данных граждан Российской Федерации с использованием баз данных, находящихся на территории Российской Федерации, за исключением случаев, указанных в пп. 2, 3, 4, 8 ч. 1 ст. 6 ФЗ-152.
На сайтах ООО «ЛитРес» используются cookie-файлы.
К cookie-файлам относят небольшие текстовые файлы, передаваемые в браузер веб-сайтами, в том числе: трафик пользователя; геопозиция; тип устройства, с которого осуществляется вход на сайт; действия на сайте; глубина просмотра страниц; статический IP.
ООО «ЛитРес» как владелец и администратор сайтов и оператор персональных данных использует cookie-файлы с целью обработки аналитических данных пользователей.
Собранные аналитические данные могут быть переданы следующим третьим лицам: ООО «Яндекс».
Хранение файлов cookie производится до истечения сроков жизни файлов cookie/до очистки истории браузера пользователем.
Пользователь вправе контролировать cookie-файлы и их использование через браузер.
Обращаем внимание, что блокировка, удаление и другие ограничительные действия в отношении файлов cookie могут существенно отразиться на возможности использования сайтов вообще или их использования в предоставленном объеме – часть компонентов сайтов может стать недоступной.
ООО «ЛитРес» запрашивает согласие на использование cookie-файлов при посещении сайтов пользователями.
2.9. Трансграничная передача персональных данных
Оператор убеждается в том, что иностранным государством, на территорию которого предполагается осуществлять передачу персональных данных, обеспечивается адекватная защита прав субъектов персональных данных, до начала осуществления такой передачи.
Трансграничная передача персональных данных на территории иностранных государств, не обеспечивающих адекватной защиты прав субъектов персональных данных, может осуществляться в случаях:
наличия согласия в письменной форме субъекта персональных данных на трансграничную передачу его персональных данных;
исполнения договора, стороной которого является субъект персональных данных.
Оператор до начала осуществления деятельности по трансграничной передаче персональных данных уведомляет уполномоченный орган по защите прав субъектов персональных данных о своем намерении осуществлять трансграничную передачу персональных данных.
После направления уведомления о своем намерении осуществлять трансграничную передачу персональных данных, Оператор осуществляет трансграничную передачу персональных данных на территории указанных в таком уведомлении иностранных государств, обеспечивающих адекватную защиту прав субъектов персональных данных.
Оператор не осуществляет трансграничную передачу персональных данных на территории указанных в таком уведомлении иностранных государств, не обеспечивающих адекватную защиту прав субъектов персональных данных, до принятия уполномоченным органом по защите прав субъектов персональных данных решения.
3. Права и обязанности
В рамках обработки персональных данных для Оператора и субъектов персональных данных определены следующие права.
Субъект персональных данных имеет право:
получать информацию, касающуюся обработки его персональных данных, в порядке, форме и сроки, установленные законодательством о персональных данных;
требовать уточнения своих персональных данных, их блокирования или уничтожения в случае, если персональные данные являются неполными, устаревшими, недостоверными, незаконно полученными, не являются необходимыми для заявленной цели обработки или используются в целях, не заявленных ранее при предоставлении субъектом персональных данных согласия на обработку персональных данных;
принимать предусмотренные законом меры по защите своих прав;
отозвать свое согласие на обработку персональных данных;
иные права, предусмотренные законодательством о персональных данных.
Оператор имеет право:
обрабатывать персональные данные субъекта персональных данных в соответствии с заявленной целью;
требовать от субъекта персональных данных предоставления достоверных персональных данных, необходимых для исполнения договора, идентификации субъекта персональных данных, а также в иных случаях, предусмотренных законодательством о персональных данных;
ограничить доступ субъекта персональных данных к его персональным данным в случае, если доступ субъекта персональных данных к его персональным данным нарушает права и законные интересы третьих лиц, а также в иных случаях, предусмотренных законодательством Российской Федерации;
обрабатывать персональных данных, разрешенных субъектом персональных данных для распространения с учетом положений ст. 10.1. 152-ФЗ;
осуществлять обработку персональных данных, подлежащих опубликованию или обязательному раскрытию в соответствии с законодательством Российской Федерации;
поручить обработку персональных данных другому лицу с согласия субъекта персональных данных;
иные права, предусмотренные законодательством о персональных данных.
4. Обеспечение выполнения обязанностей оператора и мер по защите персональных данных
Безопасность персональных данных, обрабатываемых Оператором, обеспечивается реализацией правовых, организационных и технических мер, необходимых для обеспечения требований федерального законодательства в области защиты персональных данных.
Для предотвращения несанкционированного доступа к персональным данным Оператором применяются следующие организационно-технические меры:
назначение ответственного за организацию обработки персональных данных;
назначение ответственных за обеспечение мер по сохранности персональных данных и исключению несанкционированный к ним доступа;
назначение ответственного за обеспечение безопасности персональных данных в информационных системах;
ограничение состава лиц, допущенных к обработке персональных данных;
ознакомление субъектов с требованиями федерального законодательства и нормативных документов Оператора по обработке и защите персональных данных;
организация учета, хранения и обращения носителей, содержащих информацию с персональными данными;
определение угроз безопасности персональных данных при их обработке, формирование на их основе моделей угроз;
разработка на основе модели угроз системы защиты персональных данных;
проверка готовности и эффективности использования средств защиты информации;
разграничение доступа пользователей к информационным ресурсам и программно-аппаратным средствам обработки информации;
регистрация и учет действий пользователей информационных систем персональных данных;
использование антивирусных средств и средств восстановления системы защиты персональных данных;
применение в необходимых случаях средств межсетевого экранирования, обнаружения вторжений, анализа защищенности и средств криптографической защиты информации;
организация пропускного режима на территорию Оператора, охраны помещений с техническими средствами обработки персональных данных.
5. Заключительные положения
Иные права и обязанности Оператора в связи с обработкой персональных данных определяются законодательством Российской Федерации в области персональных данных.
Работники Оператора, виновные в нарушении норм, регулирующих обработку и защиту персональных данных, несут материальную, дисциплинарную, административную, гражданско-правовую или уголовную ответственность в порядке, установленном федеральными законами.