Публичная оферта - ЛитРес
ДОГОВОР - ПУБЛИЧНАЯ ОФЕРТА
Общество с ограниченной ответственностью «ЛитРес» (ООО «ЛитРес») в лице Генерального директора Анурьева Сергея Валерьевича, действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Продавец», с одной стороны, и пользователь сети Интернет, именуемый в дальнейшем «Покупатель» или «Пользователь», с другой стороны, совместно именуемые «Стороны», заключили настоящий договор (далее – «Договор»).
Договор, в соответствии со статьей 435 и пунктом 2 статьи 437 Гражданского кодекса Российской Федерации, является публичной офертой (предложением) в адрес неограниченного числа лиц, пользователей сети Интернет.
В соответствии со статьей 438 Гражданского Кодекса Российской Федерации, полным и безоговорочным акцептом (принятием) Договора является подтверждение Покупателем своего согласия с условиями Договора или осуществление им авансового платежа или при начале использования Покупателем любого Произведения и/или пользования Покупателем любыми услугами Продавца на условиях Договора. Совершение любого из указанных действий означает также принятие Покупателем условий обработки персональных данных в соответствии с
п.10 Договора
.
1. Термины, используемые в Договоре
1.1.
Покупатель (Пользователь)
– пользователь сети Интернет, принявший условия Договора и/или зарегистрировавшийся на Сайте Продавца и/или осуществивший авансовый платеж за скачивание Произведений и/или скачавший Произведение и/или начавший пользоваться любыми услугами Продавца.
1.2.
Произведения (Контент)
– тексты либо аудиозаписи (фонограммы) литературных произведений (включая обложки, иллюстрации, пр.), представленные в электронном виде в сети Интернет в различных форматах, размещенные на Сайте Продавца, доступные Пользователям посредством Сайта Продавца и/или Мобильных приложений.
1.3.
Каталог
– совокупность Произведений.
1.4.
Сайт Продавца (Сайт)
– информационный ресурс в сети Интернет, принадлежащий Продавцу и администрируемый Продавцом, расположенный на домене litres и всех его поддоменах в доменных зонах .ru / .com / .pl / .uk / .ua / .ee / .рф / .de / .es / .It / .in / .cz / .sk / .eu / .mobi / .Iv / .tech / .net / .to / .su.
Мобильные приложения:
Мобильные приложения Литрес для платформы iOS
Мобильные приложения Литрес для платформы Android (
ссылка №1
и
ссылка №2
)
Мобильные приложения Литрес для платформы Windows 10
Приложения Литрес для платформы Windows 8 и Windows RT
Другие Мобильные приложения для указанных выше, а также других платформ, разработанные и/или опубликованные компанией Литрес
1.5.
Скачивание
– запись (копирование) Покупателем Произведений на свой компьютер, смартфон или иное устройство.
1.6.
Биллинг
– система учета платежей.
1.7.
Учетная запись
пользователя – Аутентификационные и Личные данные пользователя, хранящиеся на серверах Сайта Продавца.Учетная запись создается в результате прохождения пользователем процедуры регистрации и может потребоваться для того, чтобы воспользоваться некоторыми возможностями или отдельными функциями Сайта.
1.8.
Логин и Пароль
– два уникальных набора символов, идентифицирующих Покупателя, позволяющих Покупателю осуществлять доступ к Контенту.
1.9.
Личный кабинет
– личная страница Покупателя на Сайте Продавца, где Покупатель может хранить информацию о себе, хранить Пользовательский Контент, настраивать отображение, задавать параметры, видеть свой статус, состояние Биллинга, и т.п.Личный кабинет привязан к Учетной записи, доступ к нему закрыт Логином и Паролем.
1.10.
ЛитРес: Абонемент
— предоставление Покупателю доступа к Произведению на условиях Договора для использования Произведения в личных целях (в том числе, ознакомление, чтение, просмотр, прослушивание) через браузер или мобильное приложение после внесения авансового платежа.
2. Предмет Договора
2.1. Продавец предоставляет возможность Покупателю на условиях Договора использовать в личных целях Произведения, представленные в Каталоге; предоставляет возможность Пользователю загружать и/или хранить Пользовательский Контент на Сайте Продавца; Продавец может предоставлять Пользователю иные услуги на условиях Договора и/или Приложений к Договору.
3. Обязанности сторон
3.1.
Права и обязанности Продавца:
3.1.1. Предоставлять Покупателю Произведения для скачивания и/или иного использования в соответствии с Договором не позднее 24 часов с момента подтверждения Биллингом произведенной оплаты и/или идентификации Покупателя как плательщика произведенного платежа и/или лица, имеющего право получения Произведения.
3.1.2. Не разглашать третьим лицам Логин и Пароль, адрес электронной почты Покупателя, а также прочие сведения, полученные от Покупателя при регистрации.
3.1.3.
Предоставлять Покупателю возможность хранения на серверах Сайта Продавца копий Произведений, оплаченных Покупателем.
3.1.4. Продавец вправе время от времени вносить изменения и/или дополнения в Договор и/или Приложения к Договору.Такие изменения и/или дополнения вступают в силу и становятся обязательными для Сторон с момента их размещения на Сайте Продавца.
3.2.
Права и обязанности Покупателя:
3.2.1. Зарегистрироваться на Сайте Продавца, установить Логин и Пароль, уникальность которых подтвeрждаeтся Продавцом.Также Пользователь может пройти процедуру автоматической регистрации по факту оплаты и/или при начале использования Произведений и/или начале пользования любыми услугами Продавца, получить сгенерированный системой логин и пароль и сохранить их в надежном месте.При этом Покупатель должен строго и неукоснительно следовать указаниям Продавца о порядке регистрации, размещенном на Сайте Продавца.
3.2.2. Производить оплату согласно п.4 Договора и самостоятельно отслеживать автоматическое списание денежных средств за автоматическое продление доступа ЛитРес: Абонемент.
3.2.3. Получать выбранные Произведения при условии оплаты этих Произведений самим Покупателем и/или оплаты этих Произведений иным Пользователем в пользу этого Покупателя и/или на иных условиях, предложенных Продавцом.
3.2.4. Обеспечивать конфиденциальность Логина и Пароля, сообщенного при регистрации.
3.2.5. Использовать предоставленные Продавцом в соответствии с Договором Произведения в личных целях по своему усмотрению: скачивать, знакомиться с текстом (аудиозаписью), читать (прослушивать) как целиком, так отдельные фрагменты, и т.п.Покупатель имеет право размещать копии Произведений на любом персональном устройстве, которое ему принадлежит.Покупатель также имеет право конвертировать скачанные файлы с текстами (аудиозаписями) Произведений в любые удобные ему форматы (такие, как html, txt, rtf, pdf, BBEb, mp3 и пр.), если такая конвертация требуется для чтения или прослушивания Произведений Покупателем.
3.2.6. Удалить аккаунт на Сайте и в Приложениях Продавца и связанные с ним персональные данные без неоправданной задержки. Чтобы воспользоваться данным правом, необходимо обратиться c соответствующим запросом по электронной почте
gdpr@litres.ru
или по другим контактам, указанным в Оферте.
3.2.7.
Покупателю запрещается:
- передавать либо рассылать Произведения третьим лицам как полностью, так и частично;
- сообщать публично Произведения по известным каналам вещания, таким как радио, телевидение и проч;
- воспроизводить Произведения, то есть изготавливать экземпляры Произведений или их частей в любой материальной форме, если это воспроизведение имеет цель дальнейшего распространения;
- доводить Произведения до всеобщего сведения с использованием сети Интернет и прочих цифровых сетей, в том числе размещать Произведения на любых веб-сайтах, в мобильных приложениях и иных ресурсах;
- переделывать, изменять или прочим образом перерабатывать тексты (аудиозаписи) Произведений;
- использовать Произведения каким-либо иным способом, кроме указанных в п.3.2.5.Договора;
- осуществлять любые иные действия в отношении использования Произведений, нарушающие законодательство о защите интеллектуальных;
- взламывать (осуществлять попытки взлома) DRM (технических средств защиты от несанкционированного использования Произведений) либо каким-либо иным способом осуществлять (пытаться осуществить) доступ к Произведениям, кроме тех способов, которые прямо указаны в Договоре;
- осуществлять (пытаться осуществить) любые действия (равно как и допускать бездействие), направленные на проникновение, вмешательство и т.п.в систему Сайта, Мобильных приложений и/или программного обеспечения Продавца, либо что-либо иное способствующее или допускающее какие-либо сбои, неполадки и т.п., либо иным образом препятствующее нормальному функционированию Сайта и Мобильных приложений, либо каким-либо иным способом причиняющее (могущее причинить) вред Продавцу и/или третьим лицам;
Несоблюдение требований п.3.2.7.Договора является нарушением законодательства (в том числе соответствующих норм о защите интеллектуальных прав, о защите компьютерной информации и др.) и влечет юридическую ответственность (гражданско-правовую, административную, уголовную) в соответствии с законом!
3.2.8. Вся информация, размещенная на Сайтах Продавца и/или в Мобильных приложениях о порядке пользования Каталогом, оплаты Произведений и прочих особенностях исполнения Договора, является неотъемлемой частью Договора и обязательна к исполнению Покупателем.
3.2.9. По всем возникающим вопросам Покупатель вправе обращаться в Службу поддержки Продавца по адресу электронной почты:
help@litres.ru
4. Условия оплаты
4.1. Покупатель производит авансовый платеж в рублях на условиях, указанных на Сайте Продавца.Цена каждого Произведения включает в себя также стоимость услуг Продавца по предоставлению Покупателю возможности хранения на серверах Сайта Продавца копии такого Произведения, предназначенного для скачивания Покупателем после произведенной оплаты.
4.2. Продавец вправе в одностороннем порядке изменять действующие цены путем размещения соответствующей информации на Сайтах Продавца.Любое изменение цен не касается уже оплаченных Произведений.
4.3. Покупатель имеет возможность
привязать банковскую карту к своей учетной записи
.
4.4. Покупатель имеет возможность
привязать свой счет PayPal к своей учетной записи
.
4.5. Покупатель, являющийся абонентом ПАО «МегаФон» (далее «МегаФон»), имеет возможность произвести оплату услуг со своего счета МегаФон с использованием коротких номеров. Выбирая данный способ оплаты, Пользователь соглашается с условиями оплаты и иными условиями, изложенными в оферте МегаФон:
https://moscow.megafon.ru/download/~federal/oferts/short_numbers/Oferta_short_numbers_new.pdf
4.6. Пользователь вправе производить оплаты за Произведения в пользу указанного им третьего лица (бенефициара).В этом случае, если такой бенефициар воспользуется своим правом и приобретет оплаченные этим Пользователем Произведения, он (бенефициар) становится Покупателем, полностью принявшим условия настоящего Договора, а тот Пользователь, который произвел оплату в пользу этого бенефициара, теряет все права на использование этих оплаченных Произведений.
4.7. Цены на Произведения на Сайте и в Мобильных приложениях могут отличаться в зависимости от комиссий, взимаемых магазинами App Store, Google Play и др.
4.8. На сайте
https://litres.ru
на странице ЛитРес: Абонемент Покупатель перед оплатой предупреждается об автоматическом списании средств при выборе средства оплаты и о возможностях его отмены. Оплачивая ЛитРес: Абонемент, Покупатель принимает условия автоматического продления ЛитРес: Абонемента. При этом, Продавец не обязан направлять Покупателю уведомления о предстоящем списании денежных средств за следующий период. Покупатель может в любой момент отказаться от автоматического списания денежных средств в настройках личного кабинета пользователя на сайте
https://litres.ru
, нажав «Отменить автопродление».
4.8.1. Если оплата производится банковской картой на сайте процессингового центра
https://payonline.ru
, после окончания абонемента Продавец автоматически спишет с карты Покупателя сумму стоимости абонемента за один месяц, с периодичностью не чаще одного раза в месяц. Покупатель может в любой момент отказаться от автоматического списания средств в настройках личного кабинета пользователя на сайте
https://litres.ru
, нажав «Отменить автопродление».
4.8.2. Если оплата производится со счёта пользователя ЛитРес на сайте
https://litres.ru
, после окончания абонемента Продавец автоматически спишет со счёта пользователя ЛитРес Покупателя сумму стоимости абонемента за один месяц, с периодичностью не чаще одного раза в месяц. Покупатель может в любой момент отказаться от автоматического списания средств в настройках личного кабинета пользователя на сайте
https://litres.ru
, нажав «Отменить автопродление».
4.8.3. Если оплата производится через приложение для платформы iOS или Android, то списание средств может происходить автоматически на сумму стоимости абонемента за один месяц, с периодичностью не чаще одного раза в месяц. Покупатель может в любой момент отказаться от автоматического списания средств в настройках личного кабинета AppStore или Google Play
5. Ответственность сторон.Ограничение ответственности Продавца
5.1. Покупатель принимает на себя полную ответственность и риски, связанные с использованием Каталога.
5.2. Покупатель полностью несет ответственность за использование третьими лицами Логина и Пароля.
5.3. Покупатель полностью несет ответственность за использование третьими лицами информации, передаваемой Продавцом на адрес электронной почты, указанный Покупателем при регистрации.
5.4. Покупатель полностью несет ответственность за любые нарушения законодательства (в том числе, но не ограничиваясь, указанные в п.3.2.6.).
5.5. Продавец не несет ответственности за любые расходы Покупателя или прямой либо косвенный ущерб, который может быть нанесен Покупателю вследствие использования Каталога.
5.6. Продавец нe нeсeт отвeтствeнности за качество доступа к Каталогу через сеть Интернет.
5.7. Ни при каких обстоятельствах Продавец не несет ответственности за использование третьими лицами Логина и Пароля.
5.8. Продавец не несет ответственности за прямой или косвенный ущерб, понесенный Покупателем в результате ошибок передачи данных, сбоев/дефектов в работе программного обеспечения и/или оборудования, потерь и повреждений данных, ошибок обработки или отображения данных, задержек в передаче данных и других сбоев, случившихся не по вине Продавца.
5.9. Сайт Продавца, Мобильные приложения и все сопутствующие сервисы предоставляются на условиях «как есть», без каких-либо прямых или косвенных гарантий того, что указанные Сайт, Мобильные приложения и/или сервисы могут подходить или не подходить для конкретных целей использования (в т.ч.и для размещения/хранения Пользовательского Контента).
5.10. Продавец не несет ответственности за невозможность пользования Сайтом, Мобильными приложениями и/или сопутствующими сервисами Пользователем по каким-либо причинам, включая, но не ограничиваясь: ошибки, упущения, прерывания, удаление, дефекты, задержку в обработке или передаче данных, нарушение работы линий связи, неисправность оборудования, любые технические сбои или иные проблемы любых телефонных сетей или служб, компьютерных систем, серверов или провайдеров, компьютерного или телефонного оборудования, программного обеспечения, невыполнение обязательств поставщиков тех или иных услуг, кражу, уничтожение или неправомерный доступ к материалам Пользователей, размещенным на Cайте или в любом другом месте и т.п.
5.11. Ни при каких обстоятельствах Продавец не несет ответственности за любые расходы Пользователя или прямой либо косвенный ущерб, включая упущенную выгоду или потерянные данные, вред чести, достоинству или деловой репутации, который может быть нанесен Пользователю вследствие использования Сайта, Мобильных приложений и/или сопутствующих сервисов.
5.12. Продавец не несет ответственности перед Покупателем, если Покупателю по тем или иным причинам не понравилось содержание, оформление, литературно-художественная ценность и т.п.приобретенного им Произведения надлежащего качества, то есть при отсутствии у Покупателя технических затруднений при закачивании такого Произведения на свое устройство и/или просмотре/чтении/прослушивании такого Произведения на своем устройстве, при условии, что это устройство технически исправно и по своим параметрам соответствует требованиям к размещению подобных файлов.
5.13. Продавец не несет ответственность, если Покупатель, оплативший и получивший доступ к Каталогу, в том числе Абонемент: ЛитРес и ЛитРес:Подписка, не воспользовался предоставленным ему доступом, в течение предоставленного ему срока, в том числе, не отключил автосписание денежных средства за автопродление Абонемент:ЛитРес и ЛитРес:Подписка.
6. Срок действия Договора
6.1.
Договор вступает в силу с момента принятия его Покупателем и действует до полного исполнения Сторонами своих обязательств.
7. Обстоятельства непреодолимой силы
7.1. Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение обязательств по настоящему Договору в случае, если такое неисполнение явилось прямым следствием обстоятельств непреодолимой силы (форс-мажорных обстоятельств), возникших после заключения Договора, в результате событий чрезвычайного характера, а именно: пожара, наводнения, урагана и землетрясения или наложения органами государственной власти ограничений на деятельность любой из Сторон и других подобных обстоятельств, если эти обстоятельства Стороны не могли ни предвидеть, ни предотвратить разумными мерами.
8. Прочие условия
8.1. В случае, если какое-либо положение или какая-либо часть положения Договора признаны недействительными или не имеющими юридической силы, остальные положения и части положений Договора остаются в полной силе и действии.
8.2. Все Приложения к настоящему Договору являются его неотъемлемой частью.
8.3. Во всем остальном Стороны договорились руководствоваться действующим законодательством Российской Федерации.
8.4. Условия настоящей оферты (соглашения, договора) распространяются на отношения сторон, возникающие при покупке клиентом (покупателем, пользователем) товаров (работ, услуг) в Мобильном приложении АО «Тинькофф Банк», в части не противоречащей Условиям использования сервиса оформления заказов в АО «Тинькофф Банк». При этом допускается использование иных терминов, без искажения смысла указанного положения Оферты Предприятия.
9. Разрешение споров
9.1. Споры и разногласия, которые могут возникнуть по данному Договору, решаются путем соблюдения досудебного (претензионного) порядка.Срок рассмотрения Продавцом претензии – 7 (семь) календарных дней с момента ее получения от Покупателя.
9.2. Если Стороны не придут к соглашению, эти споры и разногласия разрешаются в судебном порядке согласно действующему законодательству Российской Федерации.
10. Уведомление об обработке персональных данных
10.1. Персональные данные Покупателя, которые могут обрабатываться Продавцом: логин; информация из социальных сетей (VK ID; Одноклассники; Яндекс; Google; Mail.ru; Twitter;Сбербанк ID; Facebook); номер телефона; фотография; имя, фамилия; дата рождения; информация, указанная в поле «о себе»; никнейм (псевдоним); фотография; информация об ограничении взрослого контента; история операций; информация о способах оплаты; информация о бонусной карте; информация о предпочтениях в рассылках; адрес электронной почты; пользовательские данные; сведения о книгах (купленные; просмотренные; отложенные); содержимое корзины; сведения об акциях.
10.2. В ходе обработки с персональными данными будут совершены следующие действия: сбор; запись; систематизация; накопление; хранение; уточнение (обновление, изменение); извлечение; использование; передача (предоставление, доступ); блокирование; удаление; уничтожение.
10.3. Продавец может использовать персональные данные Покупателя для его идентификации, исполнения условий настоящего Договора; для регистрации и/или авторизации, уточнения данных платежа, предоставления персонализированных сервисов, обратной связи с Покупателем, обработки заявок и запросов, выполнения статистических исследований и улучшения качества услуг, оказываемых Покупателю.
10.4. Следующие третьи лица обрабатывают предоставленные персональные данные Покупателя по поручению Продавца:
ООО «Петербургский Колл-Центр» (г. Санкт-Петербург, ул. Веденева, д.12 корп.1), ЗАО «Дэйта Форс АЙ-Пи» (г. Москва, пер.Самотёчный 3-Й, д.11, стр.1, пом.3); , ООО "Майндбокс" (г. Москва, ул. Правды, д.26, этаж 12, помещение ХХХ) ООО «Евроколл Псков» (Россия,г. Псков, ул. Советская, д. 20, ПОМЕЩ. 1008); Zendesk, Inc.(989 Market Street San Francisco, CA 94103, United States);Omniplatforma SRL (Кишинёв, MD-2012, Республика Молдова, ул. Букурешть 90, офис 45).
10.5. Персональные данные Покупателя обрабатываются в течение действия настоящего Договора, если иное не предусмотрено законодательством.
10.6. С Политикой Продавца в отношении обработки персональных данных можно ознакомиться
здесь
.
10.7. Покупатель даёт
согласие
на получение информации рекламного характера о продуктах ООО «ЛитРес» посредством телефонной связи, в том числе с помощью SMS-рассылки, рассылки на адрес электронной почты или с помощью других средств связи.
Продавец:
ООО «ЛитРес», ОГРН 1057748936398 от 07.11.2005г, ИНН 7719571260 КПП 770301001, адрес (место нахождения): 123112, Россия, г. Москва, 1-ый Красногвардейский проезд, д. 15, этаж 28
ПРИЛОЖЕНИЕ № 1
К ДОГОВОРУ-ПУБЛИЧНОЙ ОФЕРТЕ
Настоящее Приложение определяет порядок пользования сервисом по размещению/хранению Пользовательского Контента.
1. Пользователь имеет возможность самостоятельно размещать и/или хранить в своем Личном кабинете Пользовательский Контент (Пользовательский Контент подразумевает как
оплаченные Покупателем Произведения Каталога
, так и самостоятельно размещенные Покупателем произведения, отсутствующие в Каталоге) и использовать Пользовательский Контент по своему усмотрению, но исключительно в личных целях.
2. При использовании Пользовательского Контента Пользователь сохраняет за собой право пользования всеми сопутствующими сервисами, предлагаемыми на Сайте Продавца.
3. Пользователь, разместивший Контент в своем личном кабинете, обязуется никому не передавать свои Логин и Пароль.При этом Пользователь самостоятельно несет ответственность за сохранность своих Логина и Пароля, а также имеет ясное представление о том, что Продавец не несет никакой ответственности за использование этих Логина и Пароля третьими лицами.
4. Пользователь имеет ясное представление, что Продавец лишь предоставляет Пользователю возможность размещения и/или хранения Пользовательского Контента. Пользователь самостоятельно несет всю полноту ответственности за
использование Пользовательского Контента
. Пользователь несет всю полноту ответственности за соответствие содержания размещаемого Пользователем Контента требованиям действующего законодательства, включая, но не ограничиваясь, ответственность перед третьими лицами за нарушение интеллектуальных прав, иных прав и законных интересов и др.
5. Пользователю запрещается размещать Контент при отсутствии прав на такие действия согласно законодательству и/или каким-либо договорным отношениям.
6. Пользователю запрещается размещать Контент, включающий в себя любые файлы, которые содержат или могут содержать вирусы и/или другие вредоносные программы, а также осуществлять иные действия (бездействие), которые могут помешать нормальному функционированию Сайта Продавца, причинить вред и/или неудобства другим Пользователям и/или третьим лицам.
7. Пользователь имеет ясное представление о том, что Продавец имеет право (но не обязанность) по своему усмотрению отказать Пользователю в размещении им Контента или удалить этот Контент (эти положения данного пункта не касаются оплаченных Покупателем Произведений из Каталога).При этом Продавец не несет ни перед кем никакой ответственности за содержание размещенного Пользователем Контента, равно как и перед Пользователем за сохранность этого Контента и его (Контента) возможный причиненный вред Пользовательским компьютерам, иным устройствам, программному обеспечению, базам данных и пр.
8. Во всем остальном Стороны руководствуются условиями Договора.
9. Настоящее Приложение является неотъемлемой частью Договора.
10. Настоящее Приложение вступает в силу с момента принятия Пользователем условий Договора и действует до полного исполнения Сторонами своих обязательств.
ПРИЛОЖЕНИЕ № 2
К ДОГОВОРУ-ПУБЛИЧНОЙ ОФЕРТЕ
Настоящее Приложение определяет порядок пользования Программным Обеспечением ЛитРес пользователями проектов ЛитРес:
ЛитРес: Библиотеки
https://www.litres.ru/litres-library/for-readers/
и
ЛитРес: Школа
https://www.litres.ru/enter-school/
Договор (лицензионное соглашение) — публичная оферта
ООО «ЛитРес» в лице Генерального директора Анурьева Сергея Валерьевича, действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Правообладатель», с одной стороны, и пользователь сети Интернет, именуемый в дальнейшем «Пользователь» или«Клиент», с другой стороны, совместно именуемые «Стороны», заключили настоящий лицензионный договор (далее – «Договор»)
Договор, в соответствии со статьей 435 и частью 2 статьи 437 Гражданского кодекса Российской Федерации, является публичной офертой (предложением) в адрес неограниченного числа лиц, пользователей сети Интернет.
В соответствии со статьей 438 Гражданского Кодекса Российской Федерации, полным и безоговорочным акцептом (принятием) Договора является совершение Пользователем любого из следующих действий:
- загрузка (воспроизведение) Мобильного приложения на ЭВМ Пользователя;
- просмотр и любое иное использование Сайта;
- подтверждение своего согласия с условиями Договора путем регистрации или авторизации в Программном Обеспечении;
В соответствии с пунктом 5 статьи 1286 Гражданского Кодекса Российской Федерации, Договор заключается между Пользователем и Правообладателем в упрощенном порядке и является договором присоединения.
1. Термины, используемые в договоре
1.1.
Пользователь
— пользователь сети Интернет, принявший условия Договора в установленном порядке.
1.2.
Книговыдача (выдача Произведения) –
предоставление Пользователю доступа к Произведению с использованием Программного Обеспечения на срок не более 365 дней.
1.3.
Произведения
— тексты или аудиозаписи литературных произведений, представленные в Каталоге в электронном виде в различных форматах.
1.4.
Программное Обеспечение/ПО
–Сайт и Мобильные приложения, являющиеся программами для ЭВМ, представленными в объективной форме в виде совокупности данных и команд (активированных и неактивированных) и порождаемых ими аудиовизуальных отображений. Программное обеспечение позволяет Пользователю получить доступ к Каталогу, осуществлять поиск Произведений в Каталоге по заданным параметрам и их ранжирование, а также читать и/или прослушивать Произведения, представленные в Каталоге, в зависимости от их формата и условий Подписки.ПО внесено Единый реестр российских программ для электронных вычислительных машин и баз данных.
1.4.1.
Сайт
–предоставляемые Пользователям путем удаленного доступа к ним через сеть Интернет, программное обеспечение и иная информация(включая входящие в его состав графические изображения и пользовательские интерфейсы), которые имеют определенный функционал (совокупность данных, команд и порождаемых ими текстовых, изобразительных и/или звуковых отображений, активируемых Пользователем последовательно для получения последним определенного результата), в совокупности представляющие собой информационный ресурс в сети Интернет, обозначенный доменным именем litres.ru (поддомены biblio.litres.ru; school.litres.ru).
1.4.2.
Мобильные приложения
– мобильные приложения
ЛитРес «Книги!», «Слушай», «Школа!»
): программные обеспечения для планшетов и смартфонов, которые имеют определенный функционал (совокупность данных, команд и порождаемых ими текстовых, изобразительных и/или звуковых отображений, активируемых Пользователем последовательно для получения последним определенного результата)и устанавливаютсяна платформы iOS, Android.
1.4.3.
Каталог
– совокупность Произведенийв электронном текстовом или аудио формате.
1.5.
ЭВМ
– Электронно-Вычислительная Машина, которая может быть подключена к сети Интернет (в т.ч. через другую ЭВМ). При этом любые мобильные устройства связи, смартфоны, планшеты и т.п. также являются и признаются в тексте настоящего Договора ЭВМ.
1.6.
Логин и Пароль
— два уникальных набора символов, идентифицирующих зарегистрированного Пользователя и позволяющих ему использовать Программное Обеспечение.
1.7.
Учетная запись
– данные Пользователя, хранящиеся на серверах Правообладателя.
2. Предмет Договора. Условия об интеллектуальных правах.
2.1. Договор устанавливает условия использования Программного Обеспечения. Использование Программного Обеспечения разрешается только на условиях Договора. Если Пользователь не принимает условия Договора в полном объёме, Пользователь не имеет права использовать Программное Обеспечение.
2.2. Правообладатель предоставляет Пользователю право ограниченного использования Программного Обеспечения на условиях простой (неисключительной) лицензии в установленных Договором пределах следующими способами:
2.2.1. воспроизведение (запись) Мобильного приложения и клиентской части Сайта на ЭВМ Пользователя исключительно в целях реализации прав по п. 2.2.2.;
2.2.2. использование Программного Обеспечения по функциональному назначению, ограниченное правом на запуск и применение Мобильного приложения и клиентской части Сайта на ЭВМ Пользователя для совместного использования с серверной частью Программного Обеспечения путем удаленного доступа через сеть Интернет на условиях Книговыдач.
2.3. Право использования Программного Обеспечения в части активированных данных и команд и неактивированных данных и команд (Книговыдача) предоставляется Пользователю с момента начала использования ПО на условиях настоящего Договора.
2.4. Исключительное право на использование Программного Обеспечения принадлежит Правообладателю.
2.5. Договор не предусматривает передачу прав на Программное Обеспечение. Договор предоставляет Пользователю ограниченное право его использования. Территория использования: Российская Федерация, а также иные территории, на которых Программное Обеспечение доступно с использованием обычных компьютерных средств, программ и устройств.
2.6. Право использования Программного Обеспечения предоставляется только Пользователю.
2.7. Пользователь может использовать Программное Обеспечение только теми способами, которые указаны в Договоре.
3. Права и обязанности сторон
3.1.
Права и обязанности Правообладателя
3.1.1. Предоставить Пользователю право использования Программного Обеспечения на условиях Договора.
3.1.2. Изменять условия Договора. При этом уведомлять Пользователя об изменениях условий Договора и/или его Приложений путем размещения (публикации) соответствующей информации на Сайте и/или в Мобильных приложениях. Такие изменения вступают в силу с момента их размещения, если иное не указано в соответствующей публикации.
3.1.3. Вводить в Программное Обеспечение автоматические обновления и изменения.
3.2.
Права и обязанности Пользователя
3.2.1. Использовать Программное Обеспечение только на условиях Договора и только в личных целях (для выбора, просмотра и чтения/прослушивания Произведений). Пользователь имеет право просматривать/прослушивать копии Произведений на любом персональном устройстве, которое ему принадлежит.
3.2.2. Пользователь не имеет права использовать Программное Обеспечение более чем на трех устройствах одновременно.
3.2.3. Пользователь не имеет права:
воспроизводить (копировать) Программное Обеспечение, а также распространять Программное Обеспечение путем продажи, проката и/или каким-то иным способом;
вносить какие-либо изменения в структуру и/или код Программного Обеспечения;
декомпилировать, модифицировать, переводить на другие языки или каким-либо образом изменять Программное Обеспечение;
передавать права (предоставлять сублицензии) на Программное Обеспечение третьим лицам;
использовать Программное Обеспечение как-либо иначе, кроме как на условиях Договора;
использовать любые программы (скрипты) для сбора информации и/или взаимодействия с Сайтом и/или Мобильным приложением и их сервисами, за исключением доступных на Сайте и/или в Мобильном приложении средств навигации.
3.2.4. В отношении Произведений, доступ к которым Пользователь получает с использованием Программного Обеспечения, запрещается:
передавать либо рассылать открытые Произведения третьим лицам как полностью, так и частично;
сообщать публично Произведения по известным каналам вещания, таким как радио, телевидение и проч.;
воспроизводить Произведения, то есть изготавливать экземпляры Произведений или их частей в любой материальной форме, если это воспроизведение имеет цель дальнейшего распространения;
доводить Произведения до всеобщего сведения с использованием сети Интернет и прочих цифровых сетей;
переделывать, изменять или прочим образом перерабатывать тексты Произведений;
использовать Произведение любым иным способам, кроме как в личных целях (для ознакомления/чтения/прослушивания).
3.2.5. Несоблюдение требований п.3.2.3. и 3.2.4. Договора является нарушением законодательства об интеллектуальных правах и преследуется по закону.
3.2.6. Вся информация, размещенная на Сайте и/или в Мобильном приложении о порядке и сроках предоставления прав на неактивированные данные и команды (Книговыдачи) и прочих особенностях исполнения Договора, является неотъемлемой частью Договора и обязательна к исполнению Пользователем.
4. Ответственность Сторон. Ограничение ответственности Правообладателя
4.1. Пользователь принимает на себя полную ответственность и риски, связанные с использованием Программного Обеспечения.
4.2. Правообладатель не несет ответственности за любые расходы Пользователя или прямой либо косвенный ущерб, который может быть нанесен Пользователю вследствие использования Программного Обеспечения.
4.3. Правообладатель не несет ответственности за качество доступа к Программному Обеспечению через сеть Интернет.
4.4. Ни при каких обстоятельствах Правообладатель не несет ответственности за использование третьими лицами Логина и Пароля.
4.5. Программное Обеспечение предоставляется на условиях «как есть» (as is).
4.6. Правообладатель не предоставляет никаких гарантий в отношении безошибочной работы Программного Обеспечения или отдельных его компонентов и/или функций, соответствия Программного Обеспечения конкретным целям и ожиданиям Пользователя, не гарантирует достоверность, точность, полноту и своевременность данных, а также не предоставляет никаких иных гарантий, прямо не указанных в Договоре.
4.7. Правообладатель не несет ответственности за какие-либо прямые или косвенные последствия какого-либо использования или невозможности использования Программного Обеспечения и/или прямой или косвенный ущерб, понесенный Пользователем и/или третьими лицами в результате какого-либо использования, неиспользования или невозможности использования Программного Обеспечения, в том числе из-за возможных ошибок или сбоев/дефектов в работе Программного Обеспечения, данных и/или оборудования, потерь и повреждений данных, ошибок обработки или отображения данных, задержек в передаче данных и других сбоев, случившихся не по вине Правообладателя.
Правообладатель:
ООО «ЛитРес», ОГРН 1057748936398, ИНН 7719571260, КПП 770301001
Адрес (место нахождения):
123112, город Москва, 1-й Красногвардейский проезд, дом 15, этаж 28
Почтовый адрес:
123112, город Москва, 1-й Красногвардейский проезд, дом 15, этаж 28
Банковские реквизиты:
р/c 40702810702570000448в АО «АЛЬФА-БАНК», к/с 30101810200000000593; БИК 044525593
Генеральный директор ООО «ЛитРес» С. В. Анурьев
ПРИЛОЖЕНИЕ № 3
К ДОГОВОРУ-ПУБЛИЧНОЙ ОФЕРТЕ
Настоящее Приложение определяет порядок пользования Программным Обеспечением и Базой данных ЛитРес пользователями проекта ЛитРес: Подписка
Договор (лицензионное соглашение) — публичная оферта
ООО «ЛитРес» в лице Генерального директора Анурьева Сергея Валерьевича, действующего на основании Устава, именуемое в дальнейшем «Правообладатель» или «Продавец», с одной стороны, и пользователь сети Интернет, именуемый в дальнейшем «Пользователь» или «Подписчик»; «Клиент», с другой стороны, совместно именуемые «Стороны», заключили настоящий лицензионный договор (далее – «Договор»)
Договор, в соответствии со статьей 435 и частью 2 статьи 437 Гражданского кодекса Российской Федерации, является публичной офертой (предложением) в адрес неограниченного числа лиц, пользователей сети Интернет.
В соответствии со статьей 438 Гражданского Кодекса Российской Федерации, полным и безоговорочным акцептом (принятием) Договора является совершение Пользователем любого из следующих действий:
- загрузка (воспроизведение) Мобильного приложения на ЭВМ Пользователя;
- просмотр и любое иное использование Сайта;
- подтверждение своего согласия с условиями Договора путем проставления соответствующей отметки в электронной форме в процессе регистрации или авторизации в Программном Обеспечении;
- осуществление добровольного платежа за предоставление прав на использование неактивированных данных и команд (Подписку).
В соответствии с пунктом 5 статьи 1286 Гражданского Кодекса Российской Федерации, Договор заключается между Пользователем и Правообладателем в упрощенном порядке и является договором присоединения.
Термины, используемые в договоре
Подписчик (Пользователь)
— пользователь сети Интернет, принявший условия Договора в установленном порядке.
Подписка –
предоставляемое Пользователю за вознаграждение на определенных условиях (условиях Подписки) право использования неактивированных данных и команд в составе Программного Обеспечения, расширяющих доступные Пользователю возможности Программного обеспечения посредством их активации путем ввода Логина и Пароля (п.1.7 Договора).
Произведения
— тексты или аудиозаписи литературных произведений, представленные в Каталоге в электронном виде в различных форматах.
Программное Обеспечение/ПО
– Сайт и Мобильные приложения, являющиеся программами для ЭВМ, представленными в объективной форме в виде совокупности данных и команд (активированных и неактивированных) и порождаемых ими аудиовизуальныхотображений. Программное обеспечение позволяет Пользователю получить доступ к Каталогу, осуществлять поиск Произведений в Каталоге по заданным параметрам и их ранжирование, а также читать и/или прослушивать Произведения, представленные в Каталоге, в зависимости от их формата и условий Подписки.
Сайт
–предоставляемые Пользователям путем удаленного доступа к ним через сеть Интернет, программное обеспечение и иная информация (включая входящие в его состав графические изображения и пользовательские интерфейсы), которые имеют определенный функционал (совокупность данных, команд и порождаемых ими текстовых, изобразительных и/или звуковых отображений, активируемых Пользователем последовательно для получения последним определенного результата), в совокупности представляющие собой информационный ресурс в сети Интернет, обозначенный доменным именем litres.ru.
Мобильные приложения
– мобильные приложения
ЛитРес «Читай!», «Слушай»
): программные обеспечения для планшетов и смартфонов, которые имеют определенный функционал (совокупность данных, команд и порождаемых ими текстовых, изобразительных и/или звуковых отображений, активируемых Пользователем последовательно для получения последним определенного результата) и устанавливаются на платформы iOS, Android.
База данных (Каталог)
— база данных литературных произведений «FBHub», представляющая собой совокупность Произведений, предназначенная для хранения, наполнения, систематизации, поиска, редактирования, анализа и вывода информации по запросу и предоставляющая Пользователю возможности поиска Произведений по заданным параметрам и их ранжирования с целью ознакомления и выбора, включая возможность получения доступа к полному содержанию Произведения в электронном текстовом или аудио формате (по тексту настоящего Договора термины «База данных» и «Каталог», имеют тождественное (равнозначное) значение и могут применяться как совместно, так и порознь, не меняя при этом смысла излагаемого).
ПО и База данных внесены в Единый реестр российских программ для электронных вычислительных машин и баз данных
ЭВМ
– Электронно-Вычислительная Машина, которая может быть подключена к сети Интернет (в т.ч. через другую ЭВМ). При этом любые мобильные устройства связи, смартфоны, планшеты и т.п. также являются и признаются в тексте настоящего Договора ЭВМ.
Логин и Пароль
— два уникальных набора символов, идентифицирующих зарегистрированного Пользователя и позволяющих ему использовать Программное Обеспечение.
Биллинг
— система учета платежей.
Учетная запись
– данные Пользователя, хранящиеся на серверах Правообладателя.
Предмет Договора. Условия об интеллектуальных правах.
Договор устанавливает условия использования Программного Обеспечения (далее по тексту настоящего Договора понятие «Программное Обеспечение/ПО» включает в себя также и понятие «База данных»). Использование Программного Обеспечения разрешается только на условиях Договора. Если Пользователь не принимает условия Договора в полном объёме, Пользователь не имеет права использовать Программное Обеспечение.
Правообладатель предоставляет Пользователю право ограниченного использования Программного Обеспечения на условиях простой (неисключительной) лицензии в установленных Договором пределах следующими способами:
воспроизведение (запись) Мобильного приложения и клиентской части Сайта и Базыданных на ЭВМ Пользователя исключительно в целях реализации прав по п. 2.2.2.;
использование Программного Обеспечения по функциональному назначению, ограниченное правом на запуск и применение Мобильного приложения и клиентской части Сайта и Базы данных на ЭВМ Пользователя для совместного использования с серверной частью Программного Обеспечения путем удаленного доступа через сеть Интернет на условиях Подписки.
Право использования Программного Обеспечения в части активированных данных и команд предоставляется Пользователю безвозмездно с момента начала использования ПО на условиях настоящего Договора.
Право использования Программного Обеспечения в части неактивированных данных и команд (Подписка) предоставляется Пользователю с момента с момента оплаты лицензионного вознаграждения на условиях настоящего Договора.
Исключительное право на использование Программного Обеспечения принадлежит Правообладателю.
Договор не предусматривает передачу прав на Программное Обеспечение. Договор предоставляет Пользователю ограниченное право его использования. Территория использования: Российская Федерация, а также иные территории, на которых Программное Обеспечение доступно с использованием обычных компьютерных средств, программ и устройств.
Право использования Программного Обеспечения предоставляется только Пользователю.
Пользователь может использовать Программное Обеспечение только теми способами, которые указаны в Договоре.
Права и обязанности сторон
Права и обязанности Правообладателя
Предоставить Пользователю право использования Программного Обеспечения на условиях Договора.
Предоставлять Подписчику право использования неактивированных данных и команд (Подписку) не позднее 24 часов с момента подтверждения Биллингом произведенной оплаты и идентификации Подписчика как плательщика произведенного платежа.
Не разглашать третьим лицам Логин и Пароль, адрес электронной почты Подписчика, а также прочие сведения, полученные от Подписчика при регистрации.
Изменять условия Договора. При этом уведомлять Пользователя об изменениях условий Договора и/или его Приложений путем размещения (публикации) соответствующей информации на Сайте и/или в Мобильных приложениях. Такие изменения вступают в силу с момента их размещения, если иное не указано в соответствующей публикации.
Вводить в Программное Обеспечение автоматические обновления и изменения.
Права и обязанности Пользователя
Зарегистрироваться на Сайте и/или в Мобильном приложении. Установить Логин и Пароль, уникальность которых подтвeрждаeтся Продавцом. Также Пользователь может пройти процедуру автоматической регистрации по факту оплаты, получить сгенерированный системой логин и пароль и сохранить их в надежном месте. При этом строго и неукоснительно следовать указаниям Продавца о порядке регистрации, размещенном на Сайте и/или в Мобильном приложении.
Производить уплату вознаграждения за предоставление прав использования неактивированных данных и команд (Подписки) согласно п.4 Договора и самостоятельно отслеживать автоматическое списание денежных средств за автоматическое продлениеПодписки.
Обеспечивать конфиденциальность Логина и Пароля, сообщенного при регистрации.
Использовать Программное Обеспечение только на условиях Договора и только в личных целях (для выбора, просмотра и чтения/прослушивания Произведений). Пользователь имеет право просматривать/прослушивать копии Произведений на любом персональном устройстве, которое ему принадлежит.
Пользователь не имеет права использовать Программное Обеспечение более чем на трех устройствах одновременно.
Пользователь не имеет права:
- воспроизводить (копировать) Программное Обеспечение, а также распространять Программное Обеспечение путем продажи, проката и/или каким-то иным способом;
- вносить какие-либо изменения в структуру и/или код Программного Обеспечения;
- декомпилировать, модифицировать, переводить на другие языки или каким-либо образом изменять Программное Обеспечение;
- передавать права (предоставлять сублицензии) на Программное Обеспечение третьим лицам;
- использовать Программное Обеспечение как-либо иначе, кроме как на условиях Договора;
- использовать любые программы (скрипты) для сбора информации и/или взаимодействия с Сайтом и/или Мобильным приложением и их сервисами, за исключением доступных на Сайте и/или в Мобильном приложении средств навигации.
В отношении Произведений, доступ к которым Пользователь получает с использованием Программного Обеспечения, запрещается:
- передавать либо рассылать открытые Произведения третьим лицам как полностью, так и частично;
- сообщать публично Произведения по известным каналам вещания, таким как радио, телевидение и проч.;
- воспроизводить Произведения, то есть изготавливать экземпляры Произведений или их частей в любой материальной форме, если это воспроизведение имеет цель дальнейшего распространения;
- доводить Произведения до всеобщего сведения с использованием сети Интернет и прочих цифровых сетей;
- переделывать, изменять или прочим образом перерабатывать тексты Произведений;
- использовать Произведение любым иным способам, кроме как в личных целях (для ознакомления/чтения/прослушивания).
Несоблюдение требований п.3.2.6. и 3.2.7. Договора является нарушением законодательства об интеллектуальных правах и преследуется по закону.
Вся информация, размещенная на Сайте и/или в Мобильном приложении о порядке и сроках предоставления прав на неактивированные данные и команды (Подписки) и прочих особенностях исполнения Договора, является неотъемлемой частью Договора и обязательна к исполнению Пользователем.
Подписка. Условия оплаты
Пользователь может по своему усмотрению приобретать по Договору права на использование неактивированных данных и команд, расширяющих доступные Пользователю возможности Программного обеспечения (Подписку).
Состав функциональных возможностей Программного обеспечения, которые становятся доступными Пользователю в результате использования неактивированных данных и команд, а также иные условия и порядок реализации прав на неактивированные данные и команды (условия Подписки), в том числе срок действия и размер подлежащегоуплате вознаграждения, определяются Лицензиаром по своему усмотрению и доводятся до сведения Пользователя путем размещения соответствующей информации на Сайте и/или в Мобильных приложениях.
Подписчик производит уплату лицензионного вознаграждения за права на использование неактивированных данных и команд (Подписку) путем осуществления авансового платежа в рублях на условиях, указанных на Сайте и/или в Мобильных приложениях.
Продавец вправе в одностороннем порядке изменять действующие условия оплаты (размер вознаграждения за права на использование неактивированных данных и команд) путем размещения соответствующей информации на Сайте и/или в Мобильных приложениях Продавца (см. п.3.1.4. выше). Любое изменение условий оплаты не касается ранее уже оплаченных периодов Подписки.
На Сайте и/или в Мобильном приложении на странице оплаты Подписки Подписчик перед оплатой Подписки предупреждается об автоматическом списании средств при выборе средства оплаты и о возможностях его отмены. Оплачивая Подписку, Подписчик принимает условия автоматического продления Подписки. При этом Продавец не обязан направлять Подписчику уведомления о предстоящем списании денежных средств на следующий период. Подписчик может в любой момент отказаться от автоматического списания средств в настройках личного кабинета Пользователя на Сайте и/или в Мобильном приложении, нажав кнопку «Отключить продление» и/или выбрав опцию отключения подписки в настройках личного кабинета App Store или Google Play.
Если оплата производится банковской картой посредством платежной системы QIWI и автоматическое списание включено, то после окончания действия Подписки Продавец автоматически спишет с карты Подписчика стоимость Подписки за один месяц, с периодичностью не чаще одного раза в месяц, на сумму стоимости месячной Подписки по выбранному тарифу. Срок Подписки, выбранный при оплате ранее, значения не имеет.
Если оплата производится через Мобильное приложение для платформы iOS или Android, то списание средств может происходить автоматически на сумму стоимости месячной, недельной, годовой или других периодов Подписки по выбранному тарифу не чаще выбранного периода, в случае месячной Подписки - месяца, в случае недельной Подписки - недели. Подписчик может в любой момент отказаться от автоматического списания средств в настройках личного кабинета AppStore или Google Play
Если оплата производится через иные платёжные системы, и автоматическое списание включено, то после окончания действия Подписки Продавец автоматически спишет со счета Подписчика стоимость Подписки за один месяц, с периодичностью не чаще одного раза в месяц, на сумму стоимости месячной Подписки по выбранному тарифу. Срок Подписки, выбранный при оплате ранее, значения не имеет.
Если оплата производится с помощью смс, и автоматическое списание включено, то после окончания действия Подписки Продавец автоматически спишет с мобильного счета Подписчика сумму Подписки за один месяц, с периодичностью не чаще одного раза в месяц, на сумму стоимости месячной Подписки по выбранному тарифу.
Оплата Подписки через мобильный счет реализована как автопополнение внутреннего счета Клиента на Сайте и/или в Мобильном приложении. Далее, в оплату Подписки необходимая сумма списывается с внутреннего счета Клиента на Сайте и/или в Мобильномприложении.
Права на неактивированные данные и команды на условиях Подписки предоставляются не позднее 24 (Двадцати четырех) часов с момента подтверждения Биллингом оплаты лицензионного вознаграждения и идентификации Пользователя как плательщика произведенного платежа. Права считаются предоставленными Пользователю с момента отображения в Учетной записи приобретенной Подписки. Срок действия предоставленных прав определяется условиями оплаченной Подписки.
Ответственность Сторон. Ограничение ответственности Правообладателя
Пользователь принимает на себя полную ответственность и риски, связанные с использованием Программного Обеспечения.
Правообладатель не несет ответственности за любые расходы Пользователя или прямой либо косвенный ущерб, который может быть нанесен Пользователю вследствие использования Программного Обеспечения.
Правообладатель не несет ответственности за качество доступа к Программному Обеспечению через сеть Интернет.
Ни при каких обстоятельствах Правообладатель не несет ответственности за использование третьими лицами Логина и Пароля.
Программное Обеспечение предоставляется на условиях «как есть» (as is).
Правообладатель не предоставляет никаких гарантий в отношении безошибочной работы Программного Обеспечения или отдельных его компонентов и/или функций, соответствия Программного Обеспечения конкретным целям и ожиданиям Пользователя, не гарантирует достоверность, точность, полноту и своевременность данных, а также не предоставляет никаких иных гарантий, прямо не указанных в Договоре.
Правообладатель не несет ответственности за какие-либо прямые или косвенные последствия какого-либо использования или невозможности использования Программного Обеспечения и/или прямой или косвенный ущерб, понесенный Пользователем и/или третьими лицами в результате какого-либо использования, неиспользования или невозможности использования Программного Обеспечения, в том числе из-за возможных ошибок или сбоев/дефектов в работе Программного Обеспечения, данных и/или оборудования, потерь и повреждений данных, ошибок обработки или отображения данных, задержек в передаче данных и других сбоев, случившихся не по вине Правообладателя.
Правообладатель:
ООО «ЛитРес», ОГРН 1057748936398, ИНН 7719571260, КПП 770301001
Адрес (место нахождения):
123112, город Москва, 1-й Красногвардейский проезд, дом 15, этаж 28
Почтовый адрес:
123112, город Москва, 1-й Красногвардейский проезд, дом 15, этаж 28
Банковские реквизиты:
р/c 40702810702570000448 в АО «АЛЬФА-БАНК», к/с 30101810200000000593; БИК 044525593
Генеральный директор ООО «ЛитРес» С. В. Анурьев