Календарь беременности
О продукте
Развитие
Аудитория
Напишите нам
ENG
Политика конфиденциальности
Политика конфиденциальности
в отношении информации, собираемой через мобильное приложение «Календарь беременности»
Дата публикации: 01.12.2020 г.
Настоящая политика конфиденциальности действует в отношении всей информации, включая персональные данные в понимании применимого законодательства и рекламные идентификационные данные, которую компания «Период Трэкер энд Прегнанси энд Бэби Календар Лимитед» (юридическое лицо, зарегистрированное в соответствии с законодательством специального административного района Гонконг, расположенное по адресу: 2301 Бэйфилд Билдинг 99, Хеннесси Роуд, Вань Чай, Гонконг, регистрационный номер: 2798808) и (или) его аффилированные лица, в том числе входящие с ней в одну группу (далее – «Период Трэкер», «мы»), могут получить о вас в процессе использования вами мобильного приложения «Календарь беременности» (далее – «Приложение»).
Приложение предоставляет возможности по расчету срока беременности, ведению дневника беременности, а также доступ к советам на период беременности, рекомендациям по улучшению качества жизни, информации о развитии ребенка и индивидуализированному контенту, сообщениям и консультациям, а также к иным услугам для пользователей по всему миру.
Период Трэкер использует данные, которые собираются или обрабатываются с использованием Приложения. Настоящая политика конфиденциальности предназначена для того, чтобы помочь вам понять, какие методы обеспечения конфиденциальности мы используем, в том числе то, какие именно данные мы собираем, для каких целей мы это делаем, что мы делаем с ними, а также какими правами вы можете воспользоваться.
Также просим вас ознакомиться с нашим
пользовательским соглашением
, которое описывает условия использования вами наших Услуг.
Как вы даете согласие на обработку ваших персональных данных?
Вы даете согласие на обработку ваших персональных данных, проставляя «галочку» в поле «Согласен на обработку моих персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности» и затем нажимая кнопку «Даю согласие на обработку моих персональных данных в соответствии с Политикой конфиденциальности».
Соглашаясь с настоящей Политикой конфиденциальности, вы даете свое выраженное, в своей воле и в своем интересе, согласие на обработку ваших персональных данных в соответствии с условиями, изложенными в Политике конфиденциальности.
Как и какую информацию мы собираем информацию и для каких целей?
Мы получаем или собираем персональные данные, как более подробно изложено ниже, при вашей авторизации в Приложении, как при вводе вами персональных данных непосредственно, так и при загрузке их из внешних источников, таких как ваш профиль в социальных сетях или иных интернет-ресурсах (в частности, через ваши аккаунты на Facebook и Google), а также когда мы предоставляем вам наши Услуги, в том числе в случаях, когда вы получаете доступ, загружаете, устанавливаете Приложение на ваши устройства или иным образом используете наши Услуги. Мы можем использовать эти персональные данные для предоставления Услуг, а также для того, чтобы управлять, предоставлять, совершенствовать, обеспечивать поддержку и продвигать на рынке наши Услуги и услуги наших партнеров на основании наших законных интересов или для соблюдения юридических требований, распространяющихся на нас.
Если вы не хотите, чтобы мы выполняли сбор и обработку ваших персональных данных, вы можете не давать своего согласия на их обработку, однако в таком случае вы не сможете пользоваться всеми или некоторыми из таких Услуг.
Данные учетной записи
Мы выполняем сбор ваших персональных данных при создании вами учетной записи. Вы можете войти в Приложение с помощью учетной записи или через ваш профиль в социальной сети. Персональные данные, которые мы собираем, могут включать ваше имя пользователя, имя, адрес электронной почты, номер телефона, пол, страну, язык, срок беременности и предполагаемую дату рождения ребенка, профиль в социальной сети, данные о местоположении.
Собираемые персональные данные используются для создания учетной записи и управления ею. Вы можете использовать свою учетную запись для выполнения безопасного входа в Приложение. После создания вами учетной записи для входа в Приложение мы отправим вам электронное письмо с подтверждением. Кроме того, данные, указанные в учетной записи, будут использоваться для связи с вами при ответах на запросы и для направления вам информационных сообщений по вопросам предоставляемых вам Услуг, а также для отправки вам сообщений для прямого маркетинга, если вы согласились на получение таких сообщений. Вы также можете использовать вашу учетную запись для участия в рекламных акциях или мероприятиях, выполнения действий в социальных сетях, связанных с распространением материалов (например, путем нажатия кнопки "Мне нравится" или "Поделиться") и участия в тестировании продуктов или в опросах.
Другие предоставляемые данные
К таким данным относятся:
- Ваше имя
- Дата рождения
- Город проживания
- IP-адрес
- Уникальный идентификатор устройства (idfa/aid, udid)
- Количество детей
- Предполагаемая дата рождения ребенка и/или данные для ее расчета
- Вес
- Обхват живота
- Сведения о шевелениях
- Сведения о схватках и процедуре родов
- Загружаемые изображения
- Сведения о посещениях врача (личные записи, которые вы можете сохранить в приложении, такие как вес во время беременности, кровяное давление, частота сердцебиения плода)
Собираемые данные используются для предоставления Вам полноценной функциональности Приложения, в том числе, информации и советов относительно текущего этапа беременности, дачи общих рекомендаций по улучшению качества жизни в период беременности и после родов, а также для индивидуализации контента. Все вышеперечисленное предоставляется путем отправки электронных писем, показа информации, push-уведомлений и сообщений в приложении.
Вы можете отозвать ваше согласие в любое время, что не повлияет на законность обработки, выполняемой на основе согласия, которое было предоставлено до отзыва вашего согласия.
Конфиденциальные персональные данные
Мы не запрашиваем у вас и просим вас не предоставлять нам, в том числе не присылать в или через Приложение или иным способом и не разглашать какие-либо данные, которые в силу применимого законодательства являются конфиденциальными (например, номер социального страхования). Мы также не запрашиваем и просим вас не предоставлять нам, в том числе не присылать в или через Приложение или иным способом и не разглашать сведения, относящиеся к вашей расовой или этнической принадлежности, политическим взглядам, вероисповеданию или иным убеждениям, состоянию здоровья, биометрическим данным или генетическим характеристикам, криминальному прошлому или членству в профсоюзных организациях.
Мы также можем использовать вашу информацию в следующих целях:
Продуктовая аналитика
Мы используем сервисы аналитики для обработки сведений о пользовании Приложением и получения аналитических отчетов. В связи с этим генерируемые данные о вашем пользовании Приложением передаются для обработки в обезличенном виде на серверы соответствующих партнеров.
Компании, которые оказывают нам услуги по продуктовой аналитике, перечислены ниже. Внимательно прочитайте их политики конфиденциальности, поскольку они содержат информацию об используемых ими правилах соблюдения конфиденциальности, в том числе о том, как они используют, обрабатывают и защищают персональные данные. Соглашаясь с настоящей Политикой, вы даете Период Трэкер согласие на передачу ваших персональных данных для обработки нижеуказанным лицам, включая трансграничную передачу в соответствии с условиями настоящей Политики, а также подтверждаете, что ознакомились с их политиками конфиденциальности и согласны с ними.
Вы в любой момент можете отозвать свое согласие на обработку персональных данных указанными лицами, направив Период Трэкер или непосредственно указанным лицам соответствующее требование по указанным контактам:
Appmetrica
Политика:
https://yandex.ru/legal/confidential
Адрес: 119021, Россия, Москва, ул. Льва Толстого, д. 16
Контакты:
http://feedback.yandex.ru
AsoDesk
Политика:
https://asodesk.com/docs/ru-en/privacy_policy/old
Адрес: РФ, 121087, г. Москва, ул. Барклая, дом 6, стр. 5, этаж 2, комн. 22
Контакты:
hello@asodesk.com
Appfollow
Политика:
https://appfollow.io/ru/privacy
Адрес: AppFollow.fi Oy, Mannerheiminaukio 1, 00100, Helsinki, Finland
Контакты:
hi@appfollow.io
AppsFlyer
Политика:
https://www.appsflyer.com/ru/website-privacy-policy
Адрес: AppsFlyer Ltd. (Attn: Legal Dept.) 14 Maskit St., Herzliya, Israel
Контакты:
privacy@appsflyer.com
+49-30-3119-9129
Flurry
Политика:
https://policies.oath.com/us/en/oath/privacy/index.html
Адрес: 701 First Avenue Sunnyvale, CA 94089
Контакты:
https://io.help.yahoo.com/contact/index?y=PROD_ACCT&amp;token=w5FCchB1dWFBK0e02%252BwEylJn1ziDqe...
AppAnnie
Политика:
https://www.appannie.com/ru/legal/privacy/
Адрес: 23 Geary Street, Suite 400/800 San Francisco, CA 94108
Контакты:
dpo@appannie.com
Fabric
Политика:
https://fabric.io/terms
Контакты:
support@fabric.io
Amplitude
Мы используем сервис аналитики Amplitude от компании Amplitude, Inc. для анализа и обработки сведений о пользовании Приложением. Данные о вашем пользовании Приложением передаются на хранение на серверы Amplitude, Inc. и обрабатываются в соответствии с политикой конфиденциальности Amplitude. Контактная информация компании по вопросам конфиденциальности: Address: 631 Howard Street, Floor 5, San Francisco, CA 94105, United States, tel.: 415-802-9277; e-mail: legal@amplitude.com.
С политикой конфиденциальности вы можете ознакомиться здесь:
https://amplitude.com/privacy
.
Qonversion
Мы используем сервис для получения аналитических данных о платных подписках, используемых в нашем приложении, от компании Qonversion Inc.
Адрес: 1160 Battery Street, East Suites 100, San Francisco, 94111
Политика:
https://qonversion.io/page/privacy
Электронная почта:
hi@qonversion.io
Информация о транзакциях
Если вы используете наши Услуги на платной основе, мы можем получать информацию и подтверждения, например квитанции об оплате, в том числе из магазинов приложений или от других третьих сторон, выполняющих обработку вашего платежа.
Поддержка потребителей
Вы можете предоставлять нам информацию о вашем использовании наших Услуг, включая сведения о вашем взаимодействии с Период Трэкер и способах связи с вами, чтобы мы могли оказывать вам необходимую поддержку. Мы управляем нашими Услугами и предоставляем их, а также оказываем поддержку клиентам, улучшаем, исправляем ошибки и настраиваем наши Услуги. Мы также используем вашу информацию для ответа на ваши запросы и обращения.
Реклама
Для поддержания работоспособности и развития Приложения мы сотрудничаем с компаниями-рекламодателями и можем использовать ваши данные с целью продвижения товаров, работ и услуг Период Трэкер, а также партнеров Период Трэкер как путем показов рекламы в интерфейсе Приложения, так и путем осуществления прямых контактов с вами с помощью средств связи. Также в целях исполнения своих обязательств перед вами в рамках партнерских программ лояльности, предоставления информации о рекламных акциях и программах для клиентов (владельцев дисконтных карт) мы можем использовать, в том числе передавать партнерам ваши данные.
Компании, с которыми мы можем делиться Вашими данными, перечислены ниже. Внимательно прочитайте их политики конфиденциальности, поскольку они содержат информацию об используемых ими правилах соблюдения конфиденциальности, в том числе о том, как они используют, обрабатывают и защищают персональные данные. Соглашаясь с настоящей Политикой, вы даете Период Трэкер согласие на передачу ваших персональных данных, включая трансграничную передачу в соответствии с условиями настоящей Политики, для обработки нижеуказанным лицам с целями, указанными в настоящей Политике, а также подтверждаете, что ознакомились с их политиками конфиденциальности и согласны с ними.
Вы в любой момент можете отозвать свое согласие на обработку персональных данных указанными лицами, направив Период Трэкер или непосредственно указанным лицам соответствующее требование по указанным контактам:
ООО «Проктер энд Гэмбл Дистрибьюторская Компания» (ИНН 7701639976, ОГРН 1067746158083) и ООО «Проктер энд Гэмбл» (ИНН 7701032910, ОГРН 1027700413927)
			Политика: https://www.pg.com/privacy/russian/privacy_statement.shtml
			Адрес: Россия, 125171 Москва, Ленинградское шоссе, д. 16А, стр. 2
			Горячая линия Службы потребителей: 8 800 200 20 20.
Внимательно прочитайте их политики конфиденциальности, поскольку они содержат информацию об используемых ими правилах соблюдения конфиденциальности, в том числе о том, как они используют, обрабатывают и защищают персональные данные. Соглашаясь с настоящей Политикой, вы даете Период Трэкер согласие на передачу ваших персональных данных, включая трансграничную передачу в соответствии с условиями настоящей Политики, для их обработки рекламными партнерами с целями, указанными в настоящей Политике и в их собственных политиках, а также подтверждаете, что ознакомились с их политиками конфиденциальности и согласны с ними.
Мы также можем передавать данные другим рекламным партнерам, прямо не указанным здесь, такие рекламные партнеры смогут обрабатывать ваши данные в соответствии с нашей Политикой.
Вы в любой момент можете отозвать свое согласие на обработку персональных данных указанными лицами, направив Период Трэкер или непосредственно указанным рекламным партнерам соответствующее требование.
Обращаем внимание, что мы не используем для рекламных и маркетинговых целей данные, полученные из набора Apple Healthkit, мы также не используем такие данные для анализа поведения пользователей как в собственных интересах, так и в пользу третьих лиц.
Как мы обрабатываем ваши персональные данные?
Мы обрабатываем ваши персональные данные с использованием средств автоматизации, в том числе, в информационно-телекоммуникационных сетях, или без использования таких средств.
Мы обрабатываем ваши данные путем их сбора, записи, систематизации, шифрования/дешифрования, накопления, хранения, уточнения (обновления, изменения), извлечения, использования, предоставления (передачи, включая трансграничную передачу в соответствии с условиями настоящей Политики, распространении, доступа), комбинирования, ограничения, обезличивания, блокирования, удаления, уничтожения. Мы также можем обрабатывать их иными способами, разрешенными в соответствии применимым в вашем государстве правом.
Данные разных типов
Мы можем комбинировать ваши персональные данные, включая данные учетной записи, другие предоставленные вами данные, данные об устройстве, файлы cookie, данные о местоположении, данные, собранные в ходе вашего взаимодействия с Период Трэкер и при использовании таких цифровых средства связи, как социальные сети, веб-сайты, электронная почта, приложения и подключаемые устройства, т.е. IP-адрес, файлы cookie, информацию об устройстве, сведения о переходах по ссылкам, информацию о местоположении, посещаемые веб-сайты.
Данные разных типов анализируются и используются для предоставления вам таких Услуг, как доступ к советам на период беременности, рекомендациям по улучшению качества жизни, информации о развитии ребенка и индивидуализированному контенту, сообщениям и консультациям. Кроме того, мы используем эти данные для улучшения контента, функциональности и удобства использования Приложения, Устройства и Услуг, а также для создания новых продуктов и услуг.
Если вы даете свое согласие на получение рекламно-информационных материалов о продуктах, услугах, мероприятиях и рекламных акциях компании Период Трэкер или ее партнеров, которые могут быть вам актуальны и интересны на основании ваших предпочтений и посещаемых веб-страниц, мы можем отправлять вам соответствующие маркетинговые и рекламные материалы, используя для рассылки таких сообщений электронную почту, телефон и другие цифровые средства связи, например мобильные приложения и социальные сети. В целях персонализации сообщений согласно вашим предпочтениям и действиям, а также для предоставления наиболее актуальной информации мы можем анализировать и комбинировать ваши персональные данные. Вы можете отказаться от получения таких сообщений и отменить подписку на рекламно-информационную рассылку в любое время.
Настройки доступа
Приложение может запрашивать ваше разрешение на доступ к вашему телефону или датчикам (например, камере, Wi-Fi, функции определения местоположения или Bluetooth) или другим данным (например, фотографиям, календарю или контактам) на вашем мобильном устройстве.
Мы используем эти данные, только когда это необходимо для предоставления вам Услуг, и только после данного вами явным образом согласия.
В некоторых случаях разрешение является техническим условием для работы систем вашего мобильного устройства. В этом случае Приложение может запросить у вас разрешение на доступ к этим датчикам или данным, однако, мы не будем выполнять сбор этих данных, за исключением случаев, когда это необходимо для обеспечения поддержки Приложения и только после получения вашего согласия.
Кому предоставляются ваши персональные данные?
Компания Период Трэкер может раскрывать ваши персональные данные сторонним поставщикам услуг, деловым партнерам, государственным органам или другим третьим лицам в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности и/или применимым законодательством.
Поставщики услуг
Мы работаем со сторонними поставщиками услуг, которые помогают нам управлять, предоставлять, совершенствовать, изучать, настраивать, обеспечивать поддержку и продвигать на рынке наши Услуги.
Мы можем предоставлять ваши персональные данные следующим поставщикам услуг:
Поставщики ИТ, CRM-сервисов и облачных технологий
Эти поставщики услуг предоставляют нам аппаратное и программного обеспечение, необходимое для организации сети, хранения данных, транзакционных услуг и/или использования смежных технологий, требующихся для работы Приложения или использования Услуг.
Период Трэкер требует от своих поставщиков обеспечивать защиту ваших персональных данных на должном уровне, аналогичном предоставляемому нашей компанией. Мы требуем от наших поставщиков услуг выполнять обработку ваших персональных данных только в соответствии с нашими инструкциями и только в целях, указанных выше, и предоставляем им доступ к минимальному объему персональных данных, необходимому для предоставления соответствующей услуги, а также требуем обеспечивать безопасность ваших персональных данных.
Например, для работы с подписками в нашем приложении мы используем сервис Qonversion от компании Qonversion Inc.
Адрес: 1160 Battery Street, East Suites 100, San Francisco, 94111
Политика конфиденциальности:
https://qonversion.io/page/privacy
Контакты:
hi@qonversion.io
Другие третьи стороны
Период Трэкер также может работать с третьими лицами, которые выполняют обработку ваших персональных данных для своих собственных целей. Внимательно прочитайте их политики конфиденциальности, поскольку они содержат информацию об используемых ими правилах соблюдения конфиденциальности, в том числе о том, какие персональные данные они собирают, как они используют, обрабатывают и защищают их. Соглашаясь с настоящей Политикой, вы даете Период Трэкер согласие на передачу ваших персональных данных, включая трансграничную передачу в соответствии с условиями настоящей Политики, таким лицам с указанными в настоящей Политике и политике конфиденциальности таких лиц целями, а также подтверждаете, что ознакомились с их политиками конфиденциальности и согласны с ними.
Время от времени компания Период Трэкер полностью или частично продает тот или иной свой бизнес другой компании. Такой переход права может включать в себя и передачу ваших персональных данных, непосредственно связанных с соответствующим бизнесом, компании-покупателю. Все наши права и обязанности по настоящему Заявлению о конфиденциальности могут свободно переуступаться Период Трэкер любой из наших аффилированных компаний в связи со слиянием, поглощением, реструктуризацией или продажей активов или в силу закона или по иной причине, и мы можем передавать ваши персональные данные в любую из наших аффилированных компаний, правопреемнику или новому владельцу.
Мы можем предоставлять ваши персональные данные следующим третьим сторонам:
Сторонние компании
Такие третьи стороны могут предоставлять вам собственные услуги.
Мы можем передавать ваши персональные в сервисы демонстрации рекламы, а также предоставлять вам ссылки на другие веб-сайты по вашему запросу или/и в соответствии с применимым законодательством.
Сервисы демонстрации рекламы
Для демонстрации рекламы в Приложении мы используем технологии сторонних разработчиков, включая наборы инструментов разработчика (SDK). Указанные технологии могут собирать и передавать данные, в частности, данные о вашем IP-адресе с целью определения географического положения; информацию о вашем мобильном устройстве, такие как тип и модель, производитель, сведения об операторе, данные об операционной системе и браузере, а также присвоенный устройству идентификатор (например, iOS-идентификатор для рекламы или идентификационный номер для Android-Рекламы); историю вашего взаимодействия с рекламными материалами, с интернет-ресурсами и с приложениями третьих лиц. Такие данные могут быть передаваться для доступа и использоваться в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности, а также в соответствии с политикой конфиденциальности разработчиков и компании, предоставляющих рекламу. Рекламные компании, предоставляющие нам рекламу, могут комбинировать собираемую информацию с прочей информацией, собранной в независимом порядке другими сервисами и продуктами. Несмотря на то, что мы предпринимаем коммерчески рациональные меры по информированию таких компаний о необходимости соблюдения условий и положений данной политики конфиденциальности, у нас нет доступа и методов контроля сторонних технологий.
Разработчики и рекламные площадки, с которыми мы сотрудничаем, перечислены ниже. Внимательно прочитайте их политики конфиденциальности, поскольку они содержат информацию об используемых ими правилах соблюдения конфиденциальности, в том числе, о том, как они используют, обрабатывают и защищают персональные данные. Соглашаясь с настоящей Политикой, вы даете Период Трэкер согласие на передачу ваших персональных данных, включая трансграничную передачу в соответствии с условиями настоящей Политики, для обработки вышеуказанным лицам, а также подтверждаете, что ознакомились с их политиками конфиденциальности и согласны с ними.
Вы в любой момент можете отозвать свое согласие на обработку персональных данных указанными лицами, направив Период Трэкер или непосредственно указанным лицам соответствующее требование по указанным контактам:
Мы сотрудничаем с платформой AdMob, принадлежащей группе компаний Google.
С их политикой конфиденциальности Вы можете ознакомиться здесь:
https://policies.google.com/privacy
.
Мы сотрудничаем с платформой AdFox, принадлежащей ООО «ЯНДЕКС», с местом нахождения 119021, Россия, г. Москва, ул. Льва Толстого, д. 16. AdFox может собирать информацию о вас через Приложение.
С их политикой конфиденциальности Вы можете ознакомиться здесь:
https://www.adfox.ru/ru/about/privacy/
.
Мы сотрудничаем с платформой Appodeal от компании Appodeal, Inc., Делавэр, США, для трансляции рекламы. Appodeal может собирать информацию о вас через Приложение.
С их политикой конфиденциальности Вы можете ознакомиться здесь:
https://www.appodeal.com/privacy-policy
.
Мы используем сервис DoubleClick for Publishers (DFP) для отображения программируемой рекламы в Приложении. Информация из настроек приложения, например, текущий триместр, а также индивидуальный номер устройства направляются в DFP для предоставления наиболее актуальной рекламы. Кроме того, сервис DFP также использует определение IP-адреса, чтобы реклама отображалась на языке пользователя.
С их политикой конфиденциальности Вы можете ознакомиться здесь:
https://www.google.com/doubleclick/publishers/small-business/terms.html
Условия использования доступны по этой ссылке:
https://policies.google.com/privacy?hl=en
Мы сотрудничаем с сервисом myTarget, являющимся рекламной платформой Mail.Ru Group от компании My.com B.V., расположенной по адресу: Барбара Строццилаан 201, 1083 HN, Амстердам, Нидерланды (Barbara Strozzilaan 201, 1083HN, Amsterdam, the Netherlands), электронный адрес:
_target@corp.my.com
.
С их политикой конфиденциальности Вы можете ознакомиться здесь:
https://legal.my.com/us/mytarget/
.
Ссылки на другие веб-сайты
В Приложении могут содержаться ссылки на другие веб-сайты или сервисы, которые могли бы вас заинтересовать. Как только вы воспользуетесь такими ссылками для перехода из Приложения, ваша активность становится объектом регулирования сторонних веб-сайтов или сервисов. Информация, которую вы предоставите при посещении данных веб-сайтов, а также сами веб-сайты, не регулируются данной политикой конфиденциальности.
Трансграничная передача персональных данных
Ваши персональные данные могут храниться и обрабатываться в любой стране, в которой у нас есть предприятия или в которой мы сотрудничаем с поставщиками услуг, поэтому, соглашаясь с настоящей Политикой и/или используя Услуги, вы выражаете свое согласие на передачу информации в страны за пределами вашей страны проживания, которые могут устанавливать правила защиты данных, отличные от тех, что действуют в вашей стране, в том числе, но не ограничиваясь такими юрисдикциями, как: САР Гонконг, Российская Федерация, Китайская Народная Республика, Соединенное Королевство Великобритании и Северной Ирландии, Соединенные Штаты Америки, Мексиканские Соединенные Штаты, Федеративная Республика Бразилия, Аргентинская Республика, Республика Перу, Республика Колумбия, Республика Чили. В определенных обстоятельствах суды, правоохранительные органы, контролирующие органы или органы безопасности в таких других странах могут иметь право на доступ к вашим персональным данным.
Если вы находитесь в ЕЭЗ, ваши персональные данные могут быть переданы нашим аффилированным компаниям или поставщикам услуг в странах, не входящих в ЕЭЗ, которые признаны Европейской комиссией как обеспечивающие адекватный уровень защиты данных в соответствии со стандартами ЕЭЗ (полный список этих стран представлен
здесь
).
Как долго мы храним вашу информацию?
Мы будем хранить ваши персональные данные в течение такого времени, которое необходимо или допустимо для достижения цели (-ей) сбора данных. Мы используем следующие критерии для определения сроков хранения: (i) продолжительность использования вами Приложения и Услуг; (ii) наличие юридического обязательства, субъектом которого мы являемся; или (iii) целесообразность сохранения таких данных в свете нашего правового статуса (например, в связи с применимыми положениями о сроке исковой давности, а также относительно судебных разбирательств или официальных расследований).
Ваши права и выбор вариантов использования информации
Если вы хотите отправить запрос на доступ, исправление, удаление, ограничение или запрет на обработку персональных данных, которые вы ранее уже предоставляли нам, или если вы хотите отправить запрос для получения электронной копии ваших персональных данных для передачи ее другой компании (в той мере, в какой это право на перенос данных предоставлено вам применимым законодательством), вы можете связаться с нами по адресу
help@pregnancytracker.app
. Мы ответим на ваш запрос в соответствии с применимым законодательством.
Укажите в вашем запросе персональные данные, в отношениях которых требуется выполнить соответствующее действие: предоставление доступа, исправление, удаление, ограничение доступа или запрет обработки и т.п. В целях вашей защиты мы можем выполнять требования только относительно персональных данных, связанных с вашей учетной записью, адресом электронной почты или другими данными учетной записи, которые вы используете для отправки нам запроса. Перед выполнением этого запроса может возникнуть необходимость подтвердить вашу личность. Мы постараемся выполнить ваш запрос в минимально возможные сроки, насколько это в действительности осуществимо.
Обратите внимание: если вы воспользуетесь вышеуказанными возможностями и правами, вы не сможете использовать, полностью или частично, определенные Услуги. При наличии претензий к Период Трэкер в части обработки персональных данных Вы можете обращаться к Уполномоченному по защите персональных данных САР Гонконг, являющемуся Уполномоченным органом по защите прав субъектов персональных данных:
The Office of the Privacy Commissioner for Personal Data
Room 1303, 13/F, Sunlight Tower, 248 Queen’s Road East, Wanchai, Hong Kong
T +852 2827 2827
F +852 2877 7026
http://www.pcpd.org.hk/
.
Кроме того,ри наличии претензий к Период Трэкер в части обработки персональных данных граждан Российской Федерации вы имеете право направлять жалобы в Федеральную службу по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций (Роскомнадзор). Адрес Федеральной службы по надзору в сфере связи, информационных технологий и массовых коммуникаций: 109074, Россия, г.Москва, Китайгородский пр., д.7, стр.2. Общий электронный адрес Роскомнадзора -
rsoc_in@rkn.gov.ru
.
Защита персональных данных
Мы всерьез воспринимаем свою обязанность защищать данные, которые вы доверяете Период Трэкер, от случайного или несанкционированного изменения, утери, неправомерного использования, раскрытия или несанкционированного доступа. Период Трэкер использует множество технологий обеспечения безопасности и применяет технические и организационные меры, которые помогают защищать ваши данные. Для этого мы используем, помимо прочего, средства контроля доступа, брандмауэры и защищенные протоколы.
Информация для родителей
Несмотря на то, что Услуги не предназначены для детей в соответствии с определением применимого законодательства. Политика Период Трэкер состоит в том, чтобы соблюдать законы, согласно которым перед сбором, использованием или раскрытием персональных данных детей требуется получить разрешение одного из родителей или опекунов. Мы обязуемся соблюдать политику конфиденциальности в отношении детей, и мы настоятельно рекомендуем родителям и опекунам принимать активное участие в деятельности и интересах детей в Интернете.
Если родителям или опекунам становится известно, что их ребенок предоставил нам свои персональные данные, им следует обратиться по адресу
help@pregnancytracker.app
. Если персональные данные были действительно предоставлены ребенком, мы удалим такие данные.
Информация о конфиденциальности для конкретного местоположения: Калифорния (только США)
Раздел 1798.83 Гражданского кодекса штата Калифорния разрешает нашим клиентам, являющимся жителями Калифорнии, раз в год запрашивать и получать от нас безвозмездно данные о том, какую персональную информацию (при наличии таковой) мы предоставили сторонним компаниям в целях прямого маркетинга за предыдущий календарный год. В соответствующих случаях такие данные включают перечень категорий предоставленной персональной информации, а также наименования и адреса всех сторонних компаний, которым мы предоставили такую информацию за предыдущий календарный год. Если вы являетесь жителем штата Калифорния и хотели бы подать такой запрос, вам следует обратиться по адресу
help@pregnancytracker.app
.
Изменения Заявления о конфиденциальности
Наши Услуги могут периодически меняться без предварительного уведомления. Для этих целей мы сохраняем за собой право периодически вносить изменения в настоящую политику конфиденциальности. При обновлении политики конфиденциальности мы также обновляем дату, указанную в ее верхней части.
Рекомендуется время от времени проверять актуальную версию политики конфиденциальности.
Обновленная редакция политики конфиденциальности вступает в силу незамедлительно с момента публикации. В случае несогласия с ней следует изменить настройки либо прекратить использование наших Услуг. Продолжая получать доступ или пользоваться нашими Услугами после вступления изменений в силу, вы подтверждаете факт изучения политики конфиденциальности в новой редакции после внесения в нее изменений.
Контактная информация
Если у вас возникли какие-либо вопросы относительно данной политики конфиденциальности или о том, как Период Трэкер использует ваши персональные данные, направьте нам сообщение по электронной почте:
help@pregnancytracker.app
или свяжитесь с нами по адресу: 2301 Бэйфилд Билдинг 99, Хеннесси Роуд, Вань Чай, Гонконг. Кроме того, вы имеете право подать жалобу в компетентный надзорный орган в вашей стране или регионе.
Разработано в
Mobile Dimension LLC
. Все права защищены. 2018