Help - Политика конфиденциальности сервиса Почта Mail.ru
s
s
Найти
Главная Помощи
Условия использования сервисов Mail.ru
Общие условия
Пользовательское соглашение сервисов Mail.ru
Политика конфиденциальности сервисов Mail.ru
Почта
Пользовательское соглашение сервисов Mail.ru
Политика конфиденциальности сервисов Mail.ru
Пользовательское соглашение сервиса Почта Mail.ru
Политика конфиденциальности сервиса Почта Mail.ru
Условия использования функции «Детский режим»
Новости
Условия использования материалов, размещенных на сайте Новости Mail.ru
Комментарии в сервисе Новости Mail.ru
Политика конфиденциальности приложения Новости Mail.ru
Видеозвонки
Пользовательское соглашение сервиса Видеозвонки Mail.ru
Мой Мир
Лицензионное соглашение
Политика конфиденциальности социальной сети «Мой Мир»
Авто
Условия использования материалов, размещенных на сайте «Авто Mail.ru»
Платформа All Cups
Пользовательское соглашение Платформы All Cups
Политика конфиденциальности Платформы All Cups
Гороскопы
Политика конфиденциальности приложения «Гороскопы» для мобильных устройств на платформе Android/iOS
Дети
Пользовательское соглашение сервиса Дети Mail.ru
Политика конфиденциальности сервиса Дети Mail.ru
Условия использования материалов, размещенных на сервисе Дети Mail.ru
Добро
Условия использования сервиса «VK Добро»
Соглашение об информационном сотрудничестве сервиса «VK Добро»
Добрый день
Пользовательское соглашение сервиса «Добрый день»
Политика конфиденциальности сервиса Добрый день
Здоровье
Пользовательское соглашение сервиса Здоровье Mail.ru
Пользовательское соглашение для Консультантов на Здоровье Mail.ru
Политика конфиденциальности сервиса Здоровье Mail.ru
Условия использования материалов, размещенных на сайте «Здоровье Mail.ru»
Кино
Условия использования материалов, размещённых на «Кино Mail.ru»
Леди
Условия использования материалов, размещенных на сервисе "Леди Mail.ru"
Маруся
Лицензионное соглашение для использования программного обеспечения «Голосовой помощник «Маруся»
Политика конфиденциальности сервиса «Голосовой помощник «Маруся»
Соглашение с правообладателями скиллов для Голосового помощника
Облако
Лицензионное соглашение сервиса Облако@mail.ru
Политика конфиденциальности сервиса Облако Mail.ru
Диск-О:
Лицензионное соглашение для приложения «Диск-О:»
Политика конфиденциальности приложения «Диск-О:»
EU PRIVACY POLICY
License Agreement for Disk-O: Applications
Cloud App for EU-based users
END USER LICENSE AGREEMENT FOR MOBILE SOFTWARE TITLED "CLOUD MAIL.RU"
EU PRIVACY POLICY for Cloud Mail.Ru
Ответы
Пользовательское соглашение
Питомцы
Условия использования материалов, размещенных на сайте Питомцы Mail.ru
Пользовательское соглашение сервиса Питомцы Mail.ru
Политика конфиденциальности для сервиса Питомцы Mail.ru
Условия допуска консультантов для информационной поддержки пользователей сервиса Питомцы Mail.ru
Hi-Tech
Условия использования материалов, размещенных на сайте «Hi-Tech Mail.ru»
Postmaster
Условия использования
Terms of Postmaster Use
ICQ New
Русский
Лицензионное соглашение конечного пользователя «ICQ New»
Политика конфиденциальности ICQ New
Уведомление об использовании
Уведомление о нарушении авторских прав
Соглашение о присоединении к сети разработчиков «ICQ New»
Условия обслуживания ICQ New Video
Условия использования IrCQ-Net (Сервис ICQ New IRC)
Политика использования cookie-файлов «ICQ New»
Инструкция по использованию ICQ New
English
ICQ New End User License Agreement
ICQ New Privacy Policy
Notice of Acknowledgment
Copyright Complaints Notice
Developer Network Agreement
ICQ New Video Terms of service
IrCQ-Net (ICQ IRC Service) Terms of Use
"ICQ New" cookie policy
EU
ICQ New End User License Agreement EU
ICQ New Privacy Policy EU
Notice of Acknowledgment EU
Copyright Complaints Notice EU
Developer Network Agreement EU
"ICQ New" Video Terms of service
IrCQ-Net (ICQ New IRC Service) Terms of Use EU
"ICQ New" cookie policy EU
ТамТам
Русский
Лицензионное соглашение для конечного пользователя мессенджера «ТамТам»
Политика конфиденциальности для мессенджера «ТамТам»
Политика конфиденциальности для мессенджера «ТамТам» для стран ЕС
Регламент ведения чатов и каналов в ТамТам
Политика использования cookie в мессенджере «ТамТам»
English
TamTam Messenger Privacy Policy
Privacy policy for the TamTam messenger for EU
TamTam Messenger End User License Agreement
TamTam Chats and Channels Regulations
TamTam Cookie Policy
Рейтинг
Лицензионное соглашение
License agreement
Политика конфиденциальности сервиса Рейтинг Mail.ru
myTracker
Русский
Лицензионное соглашение
Standard Contractual Clauses
Политика конфиденциальности сервиса MyTracker
Соглашение об оказании информационных услуг
English
Standard Contractual Clauses
MyTracker Privacy Policy
LICENSE AGREEMENT
Information Services Agreement
COOKIE POLICY
Юла
Лицензионное соглашение
Политика конфиденциальности
Оферта сервиса «Безопасная сделка»
Оферта об оказании Услуги «Поднятие в ленте»
Оферта сервиса «Разовое размещение»
Оферта сервиса «Тариф»
Оферта для Рекламодателей – юридических лиц
Условия распоряжений покупателя
Правила начисления и использования Бонусов
Нарушение интеллектуальных прав
Нарушение интеллектуальных прав юридического лица
Нарушение интеллектуальных прав физического лица
Правила акции "Услуги продвижения за 1 рубль"
Правила акции "Скидка 15% на Тариф"
Правила акции "Бесплатные продвижения от ЮЛЫ"
Пульс
Пользовательское соглашение сервиса «Пульс»
Политика конфиденциальности Сервиса «Пульс»
Оферта для партнеров сервиса Пульс
Оферта для партнеров сервиса Пульс – налогоплательщиков налога на профессиональный доход
VK Карты
Условия использования Сервиса «VK Карты»
myTarget
Политика конфиденциальности сервиса myTarget
VK Реклама
Пользовательское соглашение VK Реклама
Политика конфиденциальности VK Реклама
Terms of Service VK ADS
Cookie Policy VK ADS
EU Privacy Policy VK ADS
Политики компании
Политика в области обработки и обеспечения безопасности перс.данных
Политика конфиденциальности сервиса Почта Mail.ru
1. Настоящая Политика конфиденциальности (далее «Политика») регулирует отношения между ООО «ВК», именуемое в дальнейшем «Компания», и Вами, именуемым далее Пользователь, связанные с обработкой Информации о Пользователях в связи с использованием таким лицом сервиса Почта Mail.ru (программы для ЭВМ), доступного через веб-интерфейс, через приложения для мобильных устройств (на платформах Android и iOS) либо иными способами (далее «Сервис»), а также иных сервисов, доступных Пользователям через web-версию Почты или мобильные приложения Почта Mail.ru (например Видеозвонки Mail.ru).
2. Настоящее Политика является неотъемлемой частью Политики конфиденциальности Сервисов Mail.ru, размещенной в сети Интернет по адресу:
https://help.mail.ru/legal/terms/common/privacy
. Настоящая Политика содержит специальные правила, которые описывают условия использования информации о Пользователях Сервиса, имеют прямое действие и приоритет по отношению к правилам, содержащимся в Политике конфиденциальности Сервисов Mail.ru и иным правилам, регулирующим работу Сервиса. Регистрируясь и/или авторизовываясь в Сервисе с использованием VK ID, Пользователь соглашается с Политикой конфиденциальности Экосистемы VK, которая размещена по ссылке
https://id.vk.com/privacy
.
3. В случае отсутствия в настоящей Политике положений, в полной мере определяющих (раскрывающих) условия обработки информации о Пользователях Сервиса, применяются положения Политики конфиденциальности Сервисов Mail.ru. Ряд терминов, используемых в настоящей Политике, имеет значение, определенное в Политике конфиденциальности Сервисов Mail.ru, размещенной в сети Интернет по адресу:
https://help.mail.ru/legal/terms/common/privacy
, в частности термины «Учетные данные» и «Иные данные».
4. В таблице ниже более подробно изложена Информация, которую Компания собирает и обрабатывает в целях исполнения соглашения с Пользователем о предоставлении Сервиса.
Собираемая Информация
Цель обработки
Общая для всех платформ (вэб-версия, приложения для Android и iOS)
Учетные данные
, а именно:
1) Данные о Пользователе, предоставляемые Пользователем для создания учетной записи в процессе регистрации в Сервисе: имя и фамилия, дата рождения, пол, адрес электронной почты, телефон и т.п.;
В ходе регистрации Пользователю присваивается внутренний ID-номер, идентифицирующий Пользователя в Сервисе.
Исполнение соглашения с Пользователем по предоставлению Сервиса, в частности, для подтверждения принадлежности учетной записи заявителю, обратившемуся с запросом о восстановлении доступа к учетной записи, для управления и администрирования сервисом, а также для предоставления функциональных возможностей сервиса Видеозвонки Mail.ru и другое.
2) Дополнительная информация, заполняемая Пользователем при редактировании своей учетной записи в процессе использования Сервиса: город и т.п.;
3) Данные, дополнительно предоставляемые Пользователем по запросу Компании (фотоизображение Пользователя; сведения из фотоизображения документа, удостоверяющего личность; сведения, указанные Пользователем в учетной записи, как например, имя и фамилия, адрес электронной почты, номер телефона).
Иные данные
, а именно:
4) Адресная книга Пользователя (адреса электронной почты, на которые Пользователь отправлял письма; количество контактов в адресных книгах сервисов, используемых Пользователем);
Исполнение соглашения с Пользователем по предоставлению Сервиса, в частности, для осуществления коммуникации, улучшения работы Сервиса, управления и администрирования Сервисом, а также для предоставления функциональных возможностей сервиса Видеозвонки Mail.ru и другое.
5) Адреса электронной почты Пользователя в других почтовых сервисах (в случае использования Пользователем Сервиса в качестве почтового клиента для получения доступа к сторонним почтовым ящикам);
6) Информация об активности Пользователя во время использования Сервиса, а именно, клики и переходы в рамках интерфейса Сервиса;
(за исключением использования Пользователем Дополнительного аккаунта Детского режима).
7) Данные третьих лиц из телефонных книг Пользователя на мобильном устройстве или внесенных Пользователем самостоятельно в рамках Сервиса, а именно: номер телефона, адрес электронной почты и иная информация о третьих лицах.
Исполнение соглашения с Пользователем по предоставлению Сервиса, в частности: для хранения Пользователем на Сервисе для личных целей данных о контактных лицах Пользователя, выгруженных Пользователем из его телефонной книги в мобильном устройстве, для их периодической синхронизации с данными на Сервисе, для быстрого поиска и выбора адресатов с целью осуществления Пользователем коммуникаций посредством отправки электронных писем через Сервис Почта Mail.ru и совершения звонков через функционал сервиса Видеозвонки Mail.Ru.
Вэб-версия сервиса Почта@Mail.ru (
https://mail.ru/
)
Иные данные
, а именно:
8) Данные, которые становятся доступными Компании в процессе использования Пользователем Сервиса (например, ip-адрес, сведения о браузере Пользователя (в том числе язык интерфейса, размеры экрана, информация о файлах cookies (включены/выключены), информация, содержащаяся в файлах cookies, User Agent браузера и пр.), размеры и поддерживаемые цвета экрана персонального устройства Пользователя, часовой пояс, язык системы, сведения об операционной системе, поддержка устройством Пользователя некоторых технологий и протоколов (Retina, WebSocket, HTTP2), наличие/отсутствие на устройстве Пользователя ряда программ).
Исполнение соглашения с Пользователем по предоставлению Сервиса. В частности, в случаях внутреннего контроля, улучшения работы и содержания Сервиса, предотвращения и пресечения любых ошибок, которые могут возникнуть при использовании Сервиса, необходимости уведомлять Пользователя об изменениях в Сервисе и персонализировать использование Сервиса.
Приложение для Android
Иные данные
, а именно:
9) Данные, которые становятся доступными Компании в процессе использования Пользователем Приложения, в том числе тип устройства (Smartphone/Tablet/Wear), имя устройства, GAID, OpenUDID, версия ОС, модель устройства, часовой пояс, предпочитаемый язык, перечень учетных записей Пользователя, привязанные к учетным записям пользователя номера телефонов, Device ID For Vendor, название Wi-Fi сети, MAC точки доступа Wi-Fi, наименование оператора сотовой связи, код сети оператора (MNC), User ID, имя ОС, версия приложения, год выпуска мобильного устройства Пользователя, тип интернет соединения, Apps Flyer UID), состояние (вкл/выкл) phone permission и т.п.
Исполнение соглашения с Пользователем по предоставлению Сервиса, в частности для улучшения работы и содержания Сервиса, предотвращения и пресечения любых ошибок, которые могут возникнуть при использовании Сервиса, и персонализации использования Сервиса, а также для предоставления возможности ведения телефонной книги на Сервисе для личных целей и для предоставления функциональных возможностей сервиса Видеозвонки Mail.ru.
10) Данные о номерах телефонов, в том числе содержащиеся в истории звонков на мобильном устройстве Пользователя (call log), и данные SMS-сообщений на мобильном устройстве Пользователя в случае дачи разрешения Пользователем.
Исполнение соглашения с Пользователем по предоставлению Сервиса, в частности для верификации номера телефона Пользователя, а также для защиты от спама и массовых регистраций.
Приложение для iOS
Иные данные
, а именно:
11) Данные, которые становятся доступными Компании в процессе использования Пользователем Приложения, в том числе тип устройства (телефон/планшет/iPod), имя устройства, IDFA, Open UDID, Apps Flyer UID, версия ОС, модель устройства, часовой пояс, предпочитаемый язык, перечень учетных записей Пользователя, привязанные к учетным записям пользователя номера телефонов, факт установки приложения Device ID For Vendor, географические координаты, название Wi-Fi сети, MAC точки доступа Wi-Fi, название оператора сотовой связи, код сети оператора (MNC), установленные на устройстве Пользователя приложения, внешние приложения, в которых Пользователь авторизовался через аккаунт Почта Mail.ru и т.п.
Исполнение соглашения с Пользователем по предоставлению Сервиса, в частности для улучшения работы и содержания Сервиса, предотвращения и пресечения любых ошибок, которые могут возникнуть при использовании Сервиса, и персонализации использования Сервиса, а также для предоставления функциональных возможностей сервиса Видеозвонки Mail.ru.
В случае, если Пользователь в процессе использования Сервиса предоставляет данные третьих лиц, он гарантирует Компании наличие согласия третьего лица на обработку Компанией данных в соответствии с условиями данной Политики.
Данные обрабатываются Компанией согласно подпункту 7) пункта 4 настоящей Политики посредством использования ниже указанного дополнительного функционала Сервиса, владельцем которого является ООО «ВК» (Компания):
-
https://alt-mpandroid-filin.mail.ru
и
https://mpandroid-filin.mail.ru
– исключительно в целях генерирования аватарок контактных лиц Пользователя на Сервисе в виде букв и цветного фона, при отсутствии внутри Сервиса аватарки, ранее загруженной Пользователем самостоятельно для соответствующего контактного лица;
-
https://aj-https.mail.ru и
https://alt-aj-https.mail.ru
– в целях обеспечения автоматической выгрузки на Сервис данных из телефонной книги в мобильном устройстве Пользователя, а также для предоставления Пользователю доступа к его данным, хранящимся на Сервисе, через мобильный телефон.
5. Сбор Учетных данных Пользователя осуществляется в Сервисе при регистрации и/или авторизации путем заполнения Пользователем регистрационной формы или иными доступными способами, в том числе с использованием сервиса VK ID (подробнее см. пользовательское соглашение Компании) или иного сервиса третьего лица, а также в дальнейшем при редактировании Пользователем ранее предоставленной информации либо при дополнении по своей инициативе Учетных данных (если применимо) с помощью инструментария Сервиса.
6. При использовании VK ID Пользователем его Учетные и Иные данные могут передаваться третьим лицам (Сервисам Экосистемы VK и иным Сервисам, использующим инструмент VK ID в процессе использования таких сервисов и/или инструментов Пользователем), а также Компания может получать от указанных третьих лиц Учетные и Иные данные Пользователя в объеме, указанном в личном кабинете Пользователя Экосистемы VK, в целях исполнения соглашений с Пользователями участников Экосистемы VK.
Компания может поделиться данными Пользователя с Сервисами Экосистемы VK, а также внешними Сервисами, использующими инструменты Экосистемы VK, чтобы предоставить Пользователю доступы, возможности и преимущества Экосистемы VK, например, если Пользователь решит авторизоваться в Сервисе с использованием инструмента VK ID. Начиная использовать такой Сервис/инструмент/его отдельные функции, Пользователь соглашается на такую передачу данных в объёме, необходимом для работы Сервиса/инструмента. Тем самым Пользователь также соглашается и принимает Пользовательскую документацию такого Сервиса Экосистемы VK и/или её инструмента в полном объёме, без всяких оговорок и исключений. В случае если Пользователь не согласен с какими-либо из положений Пользовательской документации Сервиса/инструмента, Пользователь не вправе использовать такой Сервис/инструмент. Перечень Сервисов Экосистемы VK доступен по адресу
https://vk.com/vk_ecosystem_services
. Перечень Инструментов Экосистемы VK доступен по адресу
https://vk.com/vk_ecosystem_tools
.
7. Некоторые веб-ресурсы или приложения третьих лиц могут предоставлять возможность авторизации с использованием данных профиля Сервиса Почта Mail.ru при условии выражения согласия Пользователя на такую авторизацию. Соглашаясь с авторизацией с использованием данных из профиля Сервиса на веб-ресурсе или в приложении третьего лица, Пользователь дает согласие на передачу данных из его профиля в Сервисе Почта третьему лицу, которое администрирует веб-ресурс или приложение, в котором осуществляется авторизация, в объеме, указанном в согласии/разрешении, запрашиваемом таким веб-ресурсом или приложением.
8. В целях выполнения обязательств по предоставлению функциональных возможностей Сервиса Пользователь выражает Компании согласие на использование номера телефона или иного идентификатора Пользователя для направления Пользователю сообщений от Сервиса с использованием средств нотификации Компании (push-уведомлений) в т.ч. с привлечением сервисов и приложений партнеров Компании или с использованием иных сервисов и приложений, принадлежащих Компании. При этом используется собственное SDK Компании и данные Пользователя не передаются партнерам Компании.
Компания при наличии технической возможности и разрешения Пользователя может получить доступ к SMS-сообщениям или к истории звонков и номерам входящих звонков Пользователя, содержащим код, необходимый исключительно для процедуры автоматизированной верификации Пользователя, предусмотренной п. 3.2
Пользовательского соглашения сервиса Почта Mail.ru
.
В зависимости от операционной системы мобильного устройства Пользователя ввод кода в соответствующем окне может осуществляться автоматически. Обязательным условием для осуществления звонка-сброса или направления SMS-сообщения является предварительное разрешение Пользователя на предоставление Компании доступа к SMS-сообщениям, истории звонков и номерам входящих звонков на мобильном устройстве Пользователя.
9. Иные данные о работе приложения Почта Mail.ru могут передаваться в myTarget (Mail.Ru), а также в Microsoft Visual Studio App Center Crashes (Microsoft) и Google CrashLytics (Google) для анализа ошибок в работе приложений Почта Mail.ru,  в AppsFlyer (AppsFlyer), Flurry (Yahoo), Google Firebase Analytics (Google), Microsoft Visual Studio App Center Analytics (Microsoft), myTracker (Mail.ru) для получения обобщенных аналитических сведений о работе приложений.
Иные данные, необходимые для обеспечения работы некоторых функциональных возможностей приложений, передаются в Google Tag Manager (Google), VKontakte SDK (VKontakte).
Условия данного пункта не применяются в случае использования Пользователем Дополнительного аккаунта Детского режима.
10. Сервисы Компании обрабатывают полученные сookies с использованием Сервиса веб-аналитики Рейтинг Mail.ru. Условия данного пункта не применяются в случае использования Пользователем Дополнительного аккаунта Детского режима.
11. Пользователь соглашается на передачу и обработку некоторой Информации третьими лицами, указанным в пункте 9 настоящей Политики и в пункте 3.4. Политики конфиденциальности сервисов Mail.ru. При этом, Компания может осуществлять трансграничную передачу Информации в минимальном объеме, необходимом для целей, предусмотренных настоящей Политикой и Политикой конфиденциальности Сервисов Mail.ru, указанным третьим лицам.
12. Обработка данных Пользователей при использовании Сервиса осуществляется на основании законодательства РФ.
13. Компания оставляет за собой право вносить изменения и дополнения в настоящую Политику с уведомлением Пользователя посредством размещения новой редакции изменяемой Политики на сайте. Новая редакция Политики вступает в силу в день, следующий за днем её размещения на сайте по адресу:
https://help.mail.ru/legal/terms/mail/privacy
. Пользователь обязуется самостоятельно регулярно знакомиться с новыми редакциями Политики.
14. Настоящую Политику конфиденциальности следует читать вместе и в дополнение к Пользовательскому соглашению Экосистемы VK (доступно в Интернете по адресу
https://id.vk.com/terms
)  и Политикой конфиденциальности Экосистемы VK (доступна в Интернете по адресу
https://id.vk.com/privacy
).
Редакция от 26.07.2023
Обновлено 26 июля 2023 г.
Mail.ru
О компании
Реклама
Вакансии