Политика в отношении обработки и защиты персональных данных пользователей сайта - сайт знакомств Фотострана
Встречаем лето!
Покажи всем, как ты встречаешь лето!
Поделиться
Знакомства
Игры
Встречи
Новости
Создать анкету
Войти
Войти
Ищите друзей и любовь,
знакомьтесь, участвуйте
в конкурсах, играйте в
игры и весело проводите
время!
Создать анкету
Войти на сайт
Забыли пароль?
Войти через соцсети
Mail.ru
ВКонтакте
Google+
Одноклассники
Яндекс
социальной сети
VK ID
Нажимая «Зарегистрироваться», вы принимаете
соглашения
и
политику по обработке данных
Напишите нам
Вконтакте
, если нужна помощь.
Нажимая «Зарегистрироваться», вы принимаете
соглашения
и
политику по обработке данных
Мы в социальных сетях:
О нас
|
Помощь
|
Реклама
© 2008-2023 Фотострана
Реклама
Получить
Соглашения
Правила
Платные функции
Контакты
Правообладателям
Вопрос - ответ
Фотострана
/
Правила и соглашения
/
Соглашения
/
Политика в отношении обработки и защиты персональных данных пользователей сайта
Пользовательское соглашение
Лицензионное соглашение
Условия использования Приложений
Политика в отношении обработки и защиты персональных данных пользователей сайта
Политика в отношении обработки и защиты персональных данных пользователей сайта в ред. от 01.08.2022
Согласие на получение рекламы
Перечень лицензиаров, размещающих на сайте приложения
Лицензионное соглашение о предоставлении неисключительной лицензии на Приложение от третьих лиц
Старые редакции
Electronic document management
Сублицензия
English version
Политика ООО «Фотострана» в отношении обработки и защиты данных пользователей сайта www.fotostrana.ru и иных сайтов, использующих домен второго уровня fotostrana.ru (m.fotostrana.ru и иные), а также мобильного приложения Фотострана
Редакция от 20/04/2023
Ссылка на предыдущие редакции:
ред. от 01.08.2022
ред. от 01.03.2021
1. Общие положения
1.1. Настоящая Политика является официальным документом Общества с ограниченной ответственностью «Фотострана», зарегистрированного по адресу: Российская Федерация, 197046, Санкт-Петербург, муниципальный округ Посадский вн. тер. г., Певческий переулок, дом 12, лит.А, пом. 2-Н, ч.пом. 3, ОГРН 1157847426076 ИНН 7813238556 (далее – Администрация Сервиса), и определяет порядок обработки и защиты информации о физических лицах, пользующихся услугами интернет-сайта https://fotostrana.ru/, включая его домены второго уровня m.fotostrana.ru, а также мобильного приложения “Фотострана” (далее – Сервис) и его игровых приложения (далее – Пользователи).
1.2. Целью настоящей Политики является обеспечение надлежащей защиты информации о пользователях, в том числе их персональных данных, от несанкционированного доступа и разглашения.
1.3. Отношения, связанные со сбором, хранением, распространением и защитой информации о пользователях Сервиса, регулируются настоящей Политикой, иными официальными документами Администрации Сервиса и действующим законодательством Российской Федерации.
1.4. Действующая редакция Политики, являющаяся публичным документом, доступна любому пользователю сети Интернет при переходе по ссылке
https://fotostrana.ru/support/help/?page=agreements&part=personaldata
. Администрация Сервиса вправе вносить изменения в настоящую Политику. При внесении изменений в Политику Администрация Сервиса уведомляет об этом пользователей путем размещения новой редакции Политики на сайте по постоянному адресу
https://fotostrana.ru/support/help/?page=agreements&part=personaldata
не позднее, чем за 10 дней до вступления в силу соответствующих изменений. Предыдущие редакции Политики хранятся в архиве документации Администрации Сервиса.
1.5. Настоящая Политика разработана и используется в соответствии с Пользовательским и Лицензионным соглашениями, размещенными по адресам
https://fotostrana.ru/support/help/?page=agreements&part=tos
и
https://fotostrana.ru/support/help/?page=agreements&part=gameservices
. В случае наличия противоречий между настоящей Политикой и иными официальными документами Администрации Сервиса применению подлежит настоящая Политика.
1.6. Регистрируясь и используя Сервис, Пользователь выражает свое согласие с условиями настоящей Политики. Пользователь также соглашается с тем, что его данные могут быть обезличены для дальнейшего использования в маркетинговых целях.
1.7. В случае несогласия Пользователя с условиями настоящей Политики использование Сервиса и его приложений должно быть немедленно прекращено.
2. Условия пользования Сервисом
2.1. Оказывая услуги по использованию Сервиса и его приложений (далее – Услуги Сервиса), Администрация Сервиса, действуя разумно и добросовестно, считает, что Пользователь:
обладает всеми необходимыми правами, позволяющими ему осуществлять регистрацию и использовать настоящий
 Сервис;
указывает достоверную информацию о себе в объемах, необходимых для пользования Услугами Сервиса;
осознает, что информация на Сервисе, размещаемая Пользователем о себе, может становиться доступной для других
 Пользователей Сервиса и пользователей Интернета, может быть скопирована и распространена такими пользователями;
осознает, что некоторые виды информации, переданные им другим Пользователям, не могут быть удалены самим
 Пользователем;
ознакомлен с настоящей Политикой, выражает свое согласие с ней и принимает на себя указанные в ней права и
 обязанности.
2.2. Администрация Сервиса не проверяет достоверность получаемой (собираемой) информации о пользователях, за исключением случаев, когда такая проверка необходима в целях исполнения Администрацией Сервиса обязательств перед пользователем.
3. Цели обработки информации
Администрация Сервиса осуществляет обработку информации о Пользователях, в том числе их персональных данных, в целях
 выполнения обязательств Администрации Сервиса перед Пользователями в отношении использования Сервиса и его
 приложений.
4. Состав информации о пользователях
4.1.
Персональные данные Пользователей
Персональные данные Пользователей включают в себя:
4.1.1. предоставляемые Пользователями и минимально необходимые для регистрации на Сервисе: имя, пол, дата рождения,
 номер мобильного телефона и/или адрес электронной почты;
4.1.2. предоставляемые Пользователями с использованием раздела редактирования своих страниц на Сервисе
https://fotostrana.ru/user/info/?edit=1&from=profile
(в том числе фамилия, семейное положение, дата рождения, родной
 город, информация об образовании);
4.1.3. дополнительно предоставляемые Пользователями по запросу Администрации Сервиса в целях исполнения Администрацией Сервиса обязательств перед Пользователями, вытекающих из договора на оказание Услуг Сервиса. Администрация Сервиса вправе, в частности, запросить у Пользователя копию документа, удостоверяющего личность, либо иного документа, содержащего имя, фамилию, фотографию Пользователя, а также иную дополнительную информацию, которая, по усмотрению Администрации Сервиса, будет являться необходимой и достаточной для идентификации такого Пользователя и позволит исключить злоупотребления и нарушения прав третьих лиц. Например, для верификации пользователя Администрация Сервиса вправе запросить у пользователя подтверждение личности одним из следующих способов:
- прислать фотографию Пользователя рядом с монитором компьютера, на котором открыта страница Пользователя;
- прислать фотографию паспорта (без серии и номера паспорта, которые должны быть скрыты);
- прислать фотографию с листком бумаги, на котором будет написано от руки"Привет, Фотострана!" и указана дата
 обращения;
4.1.4. данные, предоставляемые Пользователями из сторонних сервисов, таких как “ВК”, “Одноклассники” и других. Такие
 данные подгружаются Пользователем автоматически из аккаунта Пользователя в стороннем сервисе на страницу
 Пользователя в Сервисе Фотострана путем выполнения определенных действий при регистрации или авторизации (Вход или
 регистрация через социальные сети).
4.2.
Иная информация о Пользователях, обрабатываемая Администрацией Сервиса
Администрация Сервиса может также обрабатывать иную информацию о Пользователях, которая включает в себя:
4.2.1. дополнительные данные, получаемые при доступе к Сервису, включающие в себя данные о технических средствах (устройствах), технологическом взаимодействии с Сервисом (в т.ч. IP-адрес хоста, вид операционной системы пользователя, тип браузера, географическое положение, поставщик услуг Интернета), и последующих действиях Пользователя на Сервисе. Информация, содержащая историю посещения Сервиса пользователем, доступна Пользователю в разделе «Настройки сайта / Защита аккаунта»;
4.2.2. информация, автоматически получаемая при доступе к Сервису с использованием закладок (cookies);
4.2.3. информация, создаваемая пользователями в Сервисе вне раздела редактирования страниц
https://fotostrana.ru/user/info/?edit=1&from=profile
(в том числе статусы, Мои записи, фотографии, аудиозаписи, комментарии, записи в обсуждениях сообществ);
4.2.4. информация, полученная в результате действий Пользователя на Сервисе (в частности, информация о вступлении в сообщество / выходе из сообщества, добавлении других Пользователей в список друзей, размещении фотографий).
4.2.5. информация, получаемая при проведении Пользователем платежа в Сервисе, а именно - сведения о финансовой операции, это данные о дате и времени произведенного платежа, способе оплаты. Администрации Сервиса не доступны данные о банковских картах и иные платежные данные Пользователя, такие данные Пользователь вводит непосредственно платежному партнеру Администрации Сервиса, список которых доступен здесь
https://fotostrana.ru/support/help/?page=payment
, при этом Пользователь соглашается с условиями обработки данных такого платежного партнера.
5. Обработка информации о пользователях
5.1. Обработка персональных данных осуществляется на основе принципов:
а) законности целей и способов обработки персональных данных;
б) добросовестности;
в) соответствия целей обработки персональных данных целям, заранее определенным и заявленным при сборе персональных данных, а также полномочиям Администрации Сервиса;
г) соответствия объема и характера обрабатываемых персональных данных, способов обработки персональных данных целям обработки персональных данных;
д) недопустимости объединения созданных для несовместимых между собой целей баз данных, содержащих персональные данные.
5.1.1. Условия и цели обработки персональных данных
Администрация Сервиса осуществляет обработку персональных данных пользователя в целях исполнения договора между Администрацией Сервиса и Пользователем на оказание Услуг Сервиса (п. 2.1 Пользовательского соглашения
https://fotostrana.ru/support/help/?page=agreements&part=tos
и п. 2.1. Лицензионного соглашения
https://fotostrana.ru/support/help/?page=agreements&part=gameservices
).
 В силу статьи 6 Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных» отдельное согласие пользователя на обработку его персональных данных не требуется. В силу п.п. 2 п. 2 статьи 22 указанного закона Администрация Сервиса вправе осуществлять обработку персональных данных без уведомления уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных.
5.1.2. Сбор персональных данных
Сбор персональных данных Пользователя осуществляется на Сервисе при регистрации, а также в дальнейшем при внесении пользователем по своей инициативе дополнительных сведений о себе с помощью инструментария Сервиса.
Персональные данные, предусмотренные п. 4.1.1. настоящей Политики, предоставляются Пользователем и являются минимально необходимыми при регистрации.
Персональные данные, предусмотренные п. 4.1.2. настоящей Политики, дополнительно предоставляются Пользователем по собственной инициативе с использованием вкладки «Редактировать анкету» в разделе «Моя страница».
5.1.3. Хранение и использование персональных данных
Персональные данные пользователей хранятся исключительно на электронных носителях и обрабатываются с использованием автоматизированных систем, за исключением случаев, когда неавтоматизированная обработка персональных данных необходима в связи с исполнением требований законодательства.
Персональные данные пользователей Сервиса обрабатываются и хранятся в течение всего периода использования ими Сервиса, то есть с момента регистрации и до момента удаления страницы, но не менее 1 (одного) года после регистрации страницы в соответствии с действующим законодательством РФ (ст. 10.1 Федерального закона от 27.07.2006 N 149-ФЗ "Об информации, информационных технологиях и о защите информации").
5.1.4. Передача персональных данных
Персональные данные Пользователей не передаются никаким другим третьим лицам, за исключением случаев, прямо предусмотренных настоящей Политикой.
При указании Пользователя или при наличии согласия Пользователя возможна передача персональных данных Пользователя третьим лицам — контрагентам Администрации Сервиса с условием принятия такими контрагентами обязательств по обеспечению конфиденциальности полученной информации, в частности при использовании приложений.
Приложения, используемые пользователями в Сервисе, размещаются и поддерживаются третьими лицами (разработчиками), которые действуют независимо от Администрации Сервиса и не выступают от имени или по поручению Администрации Сервиса. При этом данные передаются с согласия Пользователя, предоставляемого в форме конклюдентного действия при первом запуске и/или использовании приложения (в частности, при нажатии соответствующей кнопки — при её наличии). Пользователи обязаны самостоятельно ознакомиться с Политиками оказания услуг и политикой защиты персональных данных таких третьих лиц (разработчиков) до начала использования соответствующих приложений.
Действия таких третьих лиц (разработчиков) регулируются отдельным соглашением между ними и Администрацией Сервиса. Перечень третьих лиц, размещающих приложения в Сервисе доступен здесь
https://fotostrana.ru/support/help/?page=agreements&part=app_license
.
Предоставление персональных данных Пользователей по запросу государственных органов (органов местного самоуправления) осуществляется в порядке, предусмотренном законодательством. В целях исполнения соглашения между Пользователем и Администрацией Сервиса и предоставления Пользователю доступа к использованию функциональности Сервиса Администрация Сервиса развивает предоставляемые сервисы и продукты, разрабатывает и внедряет новые сервисы и продукты, оптимизирует качество приложений и продуктов, совершенствует доступную функциональность Сервиса и приложений. Для обеспечения реализации указанных целей Пользователь соглашается на осуществление Администрацией Сервиса с соблюдением применимого законодательства сервисных рассылок в его адрес (в том числе опросов) с целью получения обратной связи посредством приложений Администрации Сервиса и/или приложений третьих лиц: электронных сообщений, SMS и иных видов рассылок, — а также сбора, хранения, накопления, систематизации, извлечения, сопоставления, использования, наполнения (уточнения) их данных, а также на получение и передачу партнёрам результатов автоматизированной обработки таких данных с применением различных моделей оценки информации в виде целочисленных и/или текстовых значений и идентификаторов, соответствующих заданным в запросах оценочным критериям, для обработки данных Администрацией Сервиса и/или лицами, указанными в настоящем пункте.
5.1.5. Уничтожение персональных данных
Персональные данные пользователя уничтожаются при:
– самостоятельном удалении Пользователем данных со своей персональной страницы;
– самостоятельном удалении Пользователем своей персональной страницы с использованием функциональной возможности
 «удалить свою страницу», доступной Пользователю в разделе «Настройки Сайта»;
– удалении Администрацией Сервиса информации, размещаемой Пользователем, а также персональной страницы
 Пользователя в случаях, установленных Пользовательским соглашением.
В случае удаления персональной страницы Администрация Сервиса хранит на своих электронных носителях персональные и иные необходимые данные Пользователя в течение необходимого и установленного действующим законодательством Российской Федерации срока.
5.1.6. Порядок удаления персональных данных пользователем или Администрацией Сервиса по требованию пользователя
Пользователь вправе в любой момент удалить свои персональные данные с Сервиса путем удаления своей страницы. Удаление страницы доступно через раздел Настройки Сервиса на странице Пользователя в подразделе Общие настройки в самом конце страницы. Здесь есть возможность поставить страницу на удаление, тогда она будет удалена по истечении 10 дней автоматически. Кроме того пользователь всегда может запросить немедленного удаления его персональных данных через обращение в Службу поддержки:
- через раздел «Помощь»;
- путем отправки письма на адрес электронной почты
personaldata@fotostrana.ru
;
- путем отправки письма почтовой службой по адресу: 197046, г. Санкт-Петербург, Певческий переулок, д. 12 лит.
 «А» для ООО “Фотострана”.
5.2. При работе с Сервисом программа (такая как веб-браузер Internet Explorer, Google Chrome и т.п.), используемая пользователем, может передавать небольшой фрагмент данных, который хранится на устройстве пользователя (компьютере, планшете и т.д.). Такой фрагмент данных обычно называют файл-cookie. Cookie, например, позволяют запомнить, что пользователь уже заходил на Сервис, и повторная авторизация с того же устройства с теми же исходными данными (IP-адрес) не требуется. Файлы-cookie хранятся на техническом устройстве пользователя (компьютер, ноутбук и т.п.).
Кроме того для целей улучшения работы Сервиса, а также для рекламных целей, Администрация Сервиса может осуществлять сбор и обработку файлов Cookies от пользователей, а также передачу таких файлов своим партнерам, при этом Администрация Сервиса гарантирует при такой передаче безопасность и обезличенность данных. Используя Сервис пользователь предоставляет свое согласие на сбор, обработку и передачу третьим лицам файлов Cookies.
Кроме того, партнеры Администрации Сервиса могут размещать и считывать идентификационные cookie-файлы в браузерах пользователей или при помощи электронных меток получать информацию о cookie-файлах пользователей во время представления рекламного материала на web-Сервисах.
Отключить возможность предоставления файлов Cookies пользователь может в настройках браузера, который он использует для работы с Сервисом.
Инструкции по изменению настроек Cookies в разных браузерах доступны по следующим ссылкам:
Chrome
https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=ru
Firefox
https://support.mozilla.org/ru/kb/vklyuchenie-i-otklyuchenie-kukov-ispolzuemyh-veb-s
Opera
https://help.opera.com/ru/latest/web-preferences/https://help.opera.com/ru/latest/web-preferences/
Internet Explorer
https://support.microsoft.com/ru-ru/help/17442/windows-internet-explorer-delete-manage-cookies
Safary
https://www.apple.com/ru/legal/privacy/ru/cookies/
Edge
https://privacy.microsoft.com/en-us/windows-10-microsoft-edge-and-privacy
5.3. Размещая информацию на персональной странице, в том числе свои персональные данные, Пользователь осознает и соглашается с тем, что указанная информация может быть доступна другим пользователям сети Интернет с учетом особенностей архитектуры и функционала Сервиса. Пользователь самостоятельно определяет режим конфиденциальности и условия доступа к информации, указанной в п.п. 4.2.3 – 4.2.5 настоящих Политик, посредством соответствующих настроек. Администрация Сервиса принимает технические и организационные меры по обеспечению функционирования соответствующего инструментария Сервиса.
6. Права и обязанности пользователей
6.1. Пользователи вправе:
6.1.1. осуществлять свободный бесплатный доступ к информации о себе посредством загрузки своих персональных страниц на Сервисе с использованием логина и пароля;
6.1.2. с помощью инструментария Сервиса установить в отношении информации о себе желаемый уровень конфиденциальности (условия доступа к информации) в соответствии с п. 6.3 настоящих Политик;
6.1.3. самостоятельно вносить изменения и исправления в информацию о себе на персональной странице Пользователя на Сервисе, при условии, что такие изменения и исправления содержат актуальную и достоверную информацию;
6.1.4. удалять информацию о себе со своей персональной страницы на Сервисе;
6.1.5. требовать от Администрации Сервиса уточнения своих персональных данных, их блокирования или уничтожения в случае, если такие данные являются неполными, устаревшими, недостоверными, незаконно полученными или не являются необходимыми для заявленной цели обработки и если невозможно самостоятельно выполнить действия, предусмотренные п.п. 6.1.3. и 6.1.4. настоящих Политик;
6.1.6. на основании запроса получать от Администрации Сервиса информацию, касающуюся обработки его персональных данных.
6.2. Поскольку Сервис является площадкой для общения, следующая информация о зарегистрированном Пользователе всегда доступна любому зарегистрированному Пользователю Сервиса, за исключением того случая, когда пользователь полностью скрыл свою страницу:
6.2.1. имя Пользователя, главная фотография;
6.2.2. пол, страна, город;
6.2.3. информация о подписчиках пользователя;
6.2.4. список друзей пользователя, за исключением ограниченного перечня друзей, который пользователь предпочел скрыть.
6.3. Настройка пользователем уровня конфиденциальности информации о себе
6.3.1. Пользователь вправе, с учетом ограничений, предусмотренных п. 6.2.настоящей Политики, установить в отношении своих персональных данных, а также в отношении другой информации, один из следующих уровней конфиденциальности:
а) информация доступна всем Пользователям Сервиса;
б) информация доступна всем Пользователям Сервиса, за исключением определенных Пользователей;
в) информация доступна лицам, имеющим на Сервисе статус друзей Пользователя, а также лицам, имеющим статус их друзей;
г) информация доступна только лицам, имеющим на Сервисе статус друзей пользователя;
д) информация доступна только некоторым лицам, имеющим на Сервисе статус друзей Пользователя;
е) информация доступна Пользователям, подпадающим под определенные категории, выбранные Пользователем (пол, возраст, страна);
ж) информация доступна только Пользователю.
Пользователь также может полностью скрыть свою страницу, в таком случае любая информация с его страницы будет доступна только ему.
6.3.3. Администрация Сервиса не несет ответственности за разглашение персональных данных Пользователя другими Пользователями Сервиса, получившими доступ к таким данным в соответствии с выбранным Пользователем уровнем конфиденциальности.
6.3.4. При удалении персональных данных (иной пользовательской информации) с персональной страницы Пользователя или удалении персональной страницы Пользователя с Сервиса, информация о Пользователе, скопированная другими Пользователями или хранящаяся на страницах других Пользователей, сохраняется.
6.4. Пользователь самостоятельно определяет условия и предоставляет доступ к своим персональным данным неограниченному кругу лиц, в том числе путём регистрации и использования стандартной функциональности, а также с помощью настроек приватности и видимости своей персональной страницы в рамках предоставленной Пользователю функциональности в соответствии с п. 6.3 настоящей Политики. Администрация Сервиса не инициирует и не влияет на такой выбор Пользователя, а также не имеет цели получить у Пользователя разрешение на распространение его персональных данных. Обработка персональных данных, сделанных Пользователем доступными неограниченному кругу лиц, осуществляется Администрацией Сервиса на основании и в соответствии с условиями Пользовательского соглашения и настоящей Политики.
7. Меры по защите информации о Пользователях
7.1. Администрация Сервиса принимает технические и организационно-правовые меры в целях обеспечения защиты персональных данных Пользователя от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий.
7.2. Для авторизации доступа к Сервису используется логин (адрес электронной почты или номер мобильного телефона) и пароль Пользователя. Ответственность за сохранность данной информации несет Пользователь. Пользователь не вправе передавать собственный логин и пароль третьим лицам, а также обязан предпринимать меры по обеспечению их конфиденциальности.
7.3. В рамках системы привязки страницы к мобильному телефону Пользователь в случае утраты логина или пароля может восстановить доступ к странице с помощью кода восстановления, содержащегося в SMS-сообщении, которое Пользователь получает на свой мобильный телефон.
В целях снижения вероятности использования третьими лицами логинов и паролей Пользователей для отсылки спама от их имени, в случае если ввод логина и пароля Пользователя осуществляется с использованием непривычного для данного Пользователя сервера (в частности, сервера иностранного государства), * Администрация Сервиса блокирует вход на персональную страницу Пользователя и саму страницу Пользователя до момента подтверждения владения Пользователем его страницы.
Администрация Сервиса также вправе для целей регистрации, авторизации Пользователя, подтверждения актуальности привязанного к персональной странице (верификации) номера телефона, восстановления доступа к персональной странице осуществлять проверочный звонок-сброс на номер телефона Пользователя. После получения звонка-сброса Пользователю необходимо ввести код – несколько последних цифр номера, с которого осуществлен звонок-сброс, в соответствующем окне. В зависимости от операционной системы мобильного устройства ввод кода в соответствующем окне может осуществляться автоматически, но исключительно после получения от Пользователя разрешения на доступ к истории вызовов на мобильном устройстве. Данное разрешение предоставляется посредством нажатия кнопки «Разрешить» или аналогичной. Доступ к истории вызовов на мобильном устройстве Пользователя используется исключительно для цели автоматизации проставления кода при использовании функции проверочного звонка-сброса, а также защиты от спама и массовых регистраций.
7.4. Пользователь вправе получать информацию о том, в какое время, с какого браузера, с каким IP адресом и из какой страны производилась авторизация на его персональную страницу, с помощью ссылки «Защита аккаунта» в разделе «Настройки Сервиса».
8. Ограничение действия Политики
Действие настоящей Политики не распространяется на действия и интернет-ресурсы третьих лиц.
Администрация Сервиса не несет ответственности за действия третьих лиц, получивших в результате использования Интернета или Услуг Сервиса доступ к информации о Пользователе в соответствии с выбранным Пользователем уровнем конфиденциальности, за последствия использования информации, которая, в силу природы Сервиса, доступна любому пользователю сети Интернет. Администрация Сервиса рекомендует Пользователям ответственно подходить к решению вопроса об объеме информации о себе, размещаемой на Сервисе.
9. Обращения пользователей
9.1. Пользователи вправе направлять Администрации Сервиса свои запросы, в том числе запросы относительно использования их персональных данных, предусмотренные п. 6.1.6 настоящей Политики одним из следующих способов:
- обратиться в службу поддержки через раздел «Помощь»;
- направить письмо на адрес электронной почты
personaldata@fotostrana.ru
;
- направить письмо почтовой службой по адресу: 197046, г. Санкт-Петербург, Певческий переулок, д. 12 лит. «А»
 для ООО “Фотострана”.
9.2. Запрос, направляемый пользователем, должен содержать следующую информацию:
номер основного документа, удостоверяющего личность пользователя или его представителя;
сведения о дате выдачи указанного документа и выдавшем его органе;
сведения, подтверждающие участие пользователя в отношениях с оператором (в частности, порядковый номер id
 пользователя);
подпись пользователя или его представителя.
9.3. Администрация Сервиса обязуется рассмотреть и направить ответ на поступивший запрос пользователя в течение 10 рабочих дней с момента поступления обращения.
9.4. Вся корреспонденция, полученная Администрацией Сервиса от пользователей (обращения в письменной или электронной форме), относится к информации ограниченного доступа и не разглашается без письменного согласия Пользователя. Персональные данные и иная информация о Пользователе, направившем запрос, не могут быть без специального согласия Пользователя использованы иначе, как для ответа по теме полученного запроса или в случаях, прямо предусмотренных законодательством.
Согласие на обработку персональных данных, на передачу их третьим лицам, на трансграничную передачу, а также на их
 обезличивание
Настоящим, действуя свободно, своей волей и в своем интересе, а также подтверждая свою дееспособность, я, в
 соответствии со ст. 9, ст. 12, п. 6 ч. 3 ст. 23 Федерального закона от 27.07.2006 N 152-ФЗ"О персональных данных",
 даю предварительное согласие на:
обработку моих данных, включая персональные данные,
передачу моих данных, включая персональные данные,
обезличивание моих данных, включая персональные данные,
трансграничную передачу моих данных, включая персональные данные,
 компании ООО «Фотострана» (ОГРН 1157847426076, ИНН 7813238556, адрес 197046, г. Санкт-Петербург, Певческий
 переулок, д. 12 лит. «А», пом. 3Н, ч. пом. 3) (далее - Фотострана) при использовании мною сайта
 https://fotostrana.ru/ , включая его поддомен https://m.fotostrana.ru/ и мобильные приложения “Фотострана”,
 доступные в магазинах мобильных приложений (далее вместе - Фотострана).
Данные, которые могут обрабатываться Фотостраной и цели обработки данных:
Обрабатываемые данные
Цели обработки
Фамилия
Имя
Дата рождения
Пол
Страна, город
Семейное положение
Уровень образования
Рост, вес, тип фигуры
Фото паспорта с фотографией и без значимых данных (без серии и номера, без органа выдавшего его, без
 даты выдачи, без даты рождения, подписи и иных данных)
ID пользователя на Фотостране
IP-адрес
приблизительное местонахождение (широта и долгота) на основе IP адреса
идентификаторы устройств
типы браузеров
версии операционной системы
логи действий
файлы cookies (можно отключить)
Исполнение Фотостраной договора (пользовательского и лицензионного соглашения), в том числе для целей
 верификации пользователя (подтверждение владения страницей на Фотостране) и для целей подтверждения
 принадлежности платежной карты владельцу страницы, с которой произведен платеж
Данные, которые могут быть переданы третьим лицам, список таких лиц и цели обработки данных:
Наименование третьего лица
Передаваемые данные
Цели обработки
ООО “Яндекс” (Яндекс Метрика)
Ссылка на политику конфиденциальности:
https://yandex.ru/legal/confidential/
IP-адрес
приблизительное местонахождение (широта и долгота) на основе IP адреса
идентификаторы устройств
типы браузеров
версии операционной системы
файлы cookies (можно отключить)
Аналитика
ООО “Яндекс” (Реклама)
Ссылка на политику конфиденциальности:
https://yandex.ru/legal/confidential/
ID пользователя на Фотостране
лог действия
хэш (набор буквоцифр) об адресе электронной почты
хэш (набор буквоцифр) о номере телефона
хэш (набор буквоцифр) о городе
хэш (набор буквоцифр) о поле
хэш (набор буквоцифр) о возрасте
Маркетинг
ООО “ВК”
Ссылка на политику конфиденциальности:
https://id.vk.com/privacy
лог действия
Маркетинг
Google LLC (ООО “Гугл”, США)
Ссылка на политику конфиденциальности:
https://policies.google.com/privacy?hl=ru
лог действия
Маркетинг
BeMob, Inc (БиМоб Инк., США)
Ссылка на политику конфиденциальности:
https://bemob.com/en/privacy-policy
лог действия
Маркетинг
Google LLC (ООО “Гугл”, США)
Ссылка на политику конфиденциальности:
https://policies.google.com/privacy?hl=ru
лог действия
Регистрация на сайте Фотострана
ООО “ВК”
Ссылка на политику конфиденциальности:
https://id.vk.com/privacy
лог действия
Регистрация на сайте Фотострана
ООО “Яндекс”
Ссылка на политику конфиденциальности:
https://yandex.ru/legal/confidential/
лог действия
Регистрация на сайте Фотострана
Google LLC (ООО “Гугл”, США)
Ссылка на политику конфиденциальности:
https://policies.google.com/privacy?hl=ru
Только для пользователей мобильного приложения “Фотострана” на android
поведение в приложении (логи действий)
сеансы (дата и время)
первые запуски (дата и время)
открытия приложений (лог действия)
обновления приложения (лог действия)
покупки в приложении (лог действия)
примерное местоположение (страна)
Операционная система
Модель устройства
Аналитика
MyTracker (Мой трекер), ООО “ВК”
Ссылка на политику конфиденциальности:
https://tracker.my.com/legal/privacy-policy
Только для пользователей мобильного приложения “Фотострана” на android
Операционная система
Модель устройства
Аналитика
Firebase Crashlytics (Файрбэйс Крашлитикс)
Ссылка на политику конфиденциальности:
https://policies.google.com/privacy?hl=ru
Только для пользователей мобильного приложения “Фотострана” на android
поведение в приложении (логи действий)
сеансы (дата и время)
первые запуски (дата и время)
открытия приложений (лог действия)
обновления приложения (лог действия)
покупки в приложении (лог действия)
ошибки (лог действия)
Операционная система
Модель устройства
ID на Фотостране
Аналитика
AppMetrica SDK (Аппметрика)
 ООО “Яндекс”
Ссылка на политику конфиденциальности:
https://yandex.ru/legal/confidential/
поведение в приложении (логи действий)
сеансы (дата и время)
покупки в приложении (лог действия)
источник установки
ошибки (лог действия)
примерное местоположение (страна)
операционная система
модель устройства
ID на Фотостране
дата рождения
Аналитика
Данные, которые могут быть обезличены и цели обезличивания:
Данные для обезличивания
Цели обезличивания
Дата рождения
Пол
Страна, город
Семейное положение
Уровень образования
Рост, вес, тип фигуры
IP-адрес
приблизительное местонахождение (широта и долгота) на основе IP адреса
идентификаторы устройств
типы браузеров
версии операционной системы
файлы cookies (можно отключить)
Безопасность
ID пользователя на Фотостране
пол
возраст
регион
Аналитика
Данные, которые могут быть переданы в другую страну (трансграничная передача):
Наименование третьего лица
Передаваемые данные
Цели обработки
Google LLC (ООО “Гугл”, США)
Ссылка на политику конфиденциальности:
https://policies.google.com/privacy?hl=ru
лог действия
Маркетинг
BeMob, Inc (БиМоб Инк., США)
Ссылка на политику конфиденциальности:
https://bemob.com/en/privacy-policy
лог действия
Маркетинг
Google LLC (ООО “Гугл”, США)
Ссылка на политику конфиденциальности:
https://policies.google.com/privacy?hl=ru
лог действия
Регистрация на сайте Фотострана
Google LLC (ООО “Гугл”, США)
Ссылка на политику конфиденциальности:
https://policies.google.com/privacy?hl=ru
Только для пользователей мобильного приложения “Фотострана” на android
поведение в приложении (логи действий)
сеансы (дата и время)
первые запуски (дата и время)
открытия приложений (лог действия)
обновления приложения (лог действия)
покупки в приложении (лог действия)
примерное местоположение (страна)
Операционная система
Модель устройства
Аналитика
Firebase Crashlytics (Файрбэйс Крашлитикс)
Google LLC (ООО “Гугл”, США)
Ссылка на политику конфиденциальности:
https://policies.google.com/privacy?hl=ru
Только для пользователей мобильного приложения “Фотострана” на android
поведение в приложении (логи действий)
сеансы (дата и время)
первые запуски (дата и время)
открытия приложений (лог действия)
обновления приложения (лог действия)
покупки в приложении (лог действия)
ошибки (лог действия)
Операционная система
Модель устройства
ID на Фотостране
Аналитика
Я подтверждаю, что уведомлен о следующем:
в случае желания отозвать настоящее согласие я могу в любое время написать письмо на адрес электронной почты
personaldata@fotostrana.ru
, а также в службу поддержки через раздел “Помощь”
https://fotostrana.ru/support/feedback/ask/
, либо направить письмо почтой по адресу: 197046, г. Санкт-Петербург,
 Певческий переулок, д. 12 лит. «А» с обязательным указанием ID номера на Фотостране (номер в строке браузера при
 открытии “Моя страница”)
в случае отзыва настоящего согласия моя страница на Фотостране будет удалена.
© 2008‒2023 Социально‐развлекательная сеть «Фотострана». Пользователей: 12 717 885 человек
Разделы сайта
Фотоконкурс
Интересные новости
Игры онлайн
Сайт знакомств
Встречи
Знакомства
Астрахань
Балашиха
Барнаул
Белгород
Брянск
Владивосток
Волгоград
Воронеж
Екатеринбург
Иваново
Ижевск
Иркутск
Казань
Калининград
Кемерово
Киров
Краснодар
Красноярск
Курск
Липецк
Магнитогорск
Махачкала
Москва
Набережные Челны
Нижний Новгород
Новокузнецк
Новосибирск
Омск
Оренбург
Пенза
Пермь
Ростов-на-Дону
Рязань
Самара
Санкт-Петербург
Саратов
Сочи
Ставрополь
Тверь
Тольятти
Томск
Тула
Тюмень
Улан-Удэ
Ульяновск
Уфа
Хабаровск
Чебоксары
Челябинск
Ярославль
Фото
Фото девушек
Фото женщин
Фото парней
Фото мужчин
Знакомства и общение
Страницы
Мобильная версия
Фотоконкурсы
Вопросы и ответы
Помощь
О нас
Правообладателям
Партнёрам
Вопросы правопорядка
Контакты
Сублицензия
Наверх
Оставаясь на нашем сайте, вы соглашаетесь с тем, что мы используем ваши файлы
cookies в соответствии с нашей политикой. Подробнее о cookies в
политике
Понятно