Данный документ перенесён в архив, действующая Политика в отношении обработки персональных данных доступна по
ссылке
Политика Конфиденциальности Сервиса «РосШтрафы»
(редакция №2 от «03» марта 2017 г.)
ПРОЧТИТЕ ВНИМАТЕЛЬНО ПОЛИТИКУ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ СЕРВИСА ДО ТОГО, КАК ВЫ НАЧНЕТЕ ЕГО
        ИСПОЛЬЗОВАТЬ.
1. Общие положения
Настоящая Политика Конфиденциальности Сервиса «РосШтрафы» (далее - Политика) действует в отношении информации,
        передаваемой пользователями (далее - Пользователи) в процессе его использования Обществу с ограниченной
        ответственностью
        «РУСШТРАФЫ» (далее - Администратор) (ИНН 9717005827, ОГРН 5157746003014), которое находится по адресу: 129626,
        Россия,
        Москва, Проспект мира, д.102, корп. (строение) 31, офис 12А, является администратором и владельцем Сервиса, а
        также
        его
        аффилированным лицам, входящим в одну группу с Администратором.
        Сервис – веб-сайт в сети Интернет, находящийся по адресу
https://rosfines.ru
, а
        также приложение для мобильных
        устройств,
        функционирующих на базе операционной системы iOS или Android, предназначенное для получения сведений о
        неоплаченных
        Штрафах за нарушение ПДД и перехода к оплате данных Штрафов с использованием платежного сервиса оператора по
        переводу
        денежных средств.
Администратор уделяет большое внимание защите и конфиденциальности информации Пользователей. Пользователи могут
        использовать Сервис, не сообщая о себе никакой информации. Однако для предоставления некоторых услуг через
        Сервис от
        Пользователя может потребоваться некоторая информация в ограниченном объеме, указанном в настоящей Политике.
        Любая
        информация о Пользователе, которую получает Администратор, используется исключительно в целях оказания
        предлагаемых
        Сервисом услуг.
Далее описываются принципы и методы обработки информации всех Пользователей Сервиса, согласившихся с условиями
        настоящей
        Политики.
Факт использования Пользователем Сервиса, означает выражение Пользователем
        безоговорочного согласия с настоящей
        Политикой и указанными в ней условиями обработки информации, предоставляемой Пользователем. В случае несогласия
        с
        этими
        условиями, Пользователь обязан воздержаться от использования Сервиса, удалив его со своего мобильного
        устройства.
Пожалуйста, ознакомьтесь с нашей Политикой перед использованием Сервиса или передачей Вашей информации через
        Сервис
        Администратору.
2. Описание информации Пользователей, получаемой и обрабатываемой Администратором
При использовании Пользователем Сервиса, а также при оплате и пользовании услугами Сервиса, при проведении
        опросов
        на
        Сервисе, Администратор может запросить у Пользователя или получить о Пользователе следующую информацию, не
        являющуюся персональными данными
        Пользователя:
Имя Пользователя (без фамилии и отчества), номер телефона Пользователя, информация о логине и пароле для
            доступа
            к
            отдельным функциям Сервиса, номер свидетельства о регистрации транспортного средства, государственный
            регистрационный
            номер транспортного средства, номер водительского удостоверения (опционально), год выпуска транспортного
            средства,
            информация о количестве, стоимости, времени и порядке произведенных Пользователями заказов на продукты или
            услуги
            Сервиса, доступ к изображениям штрафов Пользователей, доступ к фотографиям в галерее Пользователей,
            информация об участии в рекламных акциях Сервиса, информация о подписке на информационные материалы
            или
            материалы служб поддержки Сервиса. Обязательная для предоставления информация отмечена Администратором
            посредством
            специальных маркировок, остальная информация предоставляется на усмотрение Пользователей;
информация, которая автоматически передается Администратору в процессе использования Сервиса с помощью
            установленного на
            устройстве Пользователя программного обеспечения, в том числе IP-адрес, информация из cookie, информация о
            стране и
            (или) городе нахождения Пользователя, информация об Интернет-браузере Пользователя (или иной программе, с
            помощью
            которой осуществляется доступ к Сервису), время доступа, адрес запрашиваемой Страницы, об устройстве
            Пользователя с
            помощью которого осуществляется доступ к Сервису.
Настоящая Политика применима только к Сервису. Администратор не контролирует и не несет ответственность за сайты
        и
        программное обеспечение третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на Сервисе. На
        иных
        сайтах третьих лиц у Пользователя может собираться или запрашиваться иная информация, а также могут совершаться
        иные
        действия, за которые Администратор не несет ответственности.
Администратор не проверяет достоверность информации, предоставляемой Пользователями, и не осуществляет контроль
        за
        их
        дееспособностью. Однако Администратор исходит из того, что Пользователь предоставляет достоверную и достаточную
        информацию, и поддерживает эту информацию в актуальном состоянии. Последствия предоставления недостоверной
        информации
        определены в
        Пользовательском соглашении и законодательстве Российской Федерации.
3. Цели сбора и обработки информации
Администратор использует информацию, предоставляемую Пользователем, исключительно в целях оказания предлагаемых
        Сервисом
        услуг и повышения их качества, а также для того, чтобы сделать услуги и содержимое Сервиса более простыми и
        удобными
        в
        использовании, в том числе для:
идентификации Пользователя в рамках оказания услуг Сервисом;
для обработки запросов Пользователей Администратором Сервиса или службой поддержки Сервиса;
для анализа и исследований для улучшения Сервиса, а также продуктов и услуг Сервиса;
для рассылки новостей и рекламной информации о продуктах, услугах, специальных предложениях Сервиса;
для рассылки служебных сообщений (например, для восстановления пароля доступа к учетной записи
            Пользователя);
для предотвращения и выявления мошенничества и незаконного использования Сервиса, услуг Сервиса;
для проведения статистических и иных исследований на основе обезличенных данных.
4. Условия обработки информации
Администратор использует информацию Пользователей только для целей и в соответствии с настоящей Политикой.
В отношении информации Пользователя сохраняется ее конфиденциальность.
Администратор не будет раскрывать третьим лицам, распространять, продавать, отчуждать, или иным образом
        распоряжаться
        полученной информацией, кроме как для целей и способами, предусмотренными настоящей Политикой.
При обработке информации Пользователей Администратор руководствуется действующим законодательством РФ.
5. Изменение или удаление информации с Сервиса
Пользователь может в любой момент изменить (обновить, дополнить) предоставленную им информацию или её часть,
        воспользовавшись функцией редактирования информации на Сервисе в персональном разделе Пользователя.
Пользователь также может удалить предоставленную им в рамках своей учетной записи информацию, направив
        Администратору
        (по адресу его местонахождения) письмо с требованием удалить информацию. При этом удаление учетной записи будет
        произведено в течение 30 (тридцати) дней с момента получения письма Администратором и приведет к невозможности
        использования Пользователем некоторых услуг Сервиса.
6. Защита информации Пользователей
Администратор обеспечивает принятие необходимых и достаточных организационных и технических мер для защиты
        информации
        Пользователей от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования,
        распространения, а также от иных неправомерных действий с ней третьих лиц.
7. Cookies
Файл «cookie» - это небольшой текстовый файл, отправляемый на жесткий диск компьютера Пользователя с сервера
        Администратора. Cookies содержат информацию, которая позже может быть использована Администратором.
Никакие сведения, собранные Администратором посредством Cookies, не могут быть использованы для определения
        (идентификации) Пользователей.
Администратор может использовать Cookies в целях контроля использования Сервиса, сбора информации неличного
        характера
        о
        Пользователях, сохранения предпочтений и другой информации на компьютере Пользователя для того, чтобы сэкономить
        время
        Пользователей необходимое для многократного введения в формах Сервиса одной и той же информации, а также в целях
        отображения содержания в ходе последующих посещений Пользователем Сервиса.
Информация полученная посредством Cookies также может использоваться Администратором для статистических
        исследований,
        направленных на корректировку содержания Сервиса в соответствии с предпочтениями Пользователей.
Пользователь может изменить настройки приема файлов Cookies в настройках своего браузера, или отключить их
        полностью,
        однако в таком случае некоторые функции Сервиса могут работать некорректно.
8. Отказ от рассылок
Принимая условия настоящей Политики, Пользователь соглашается с тем, что при указании Пользователем в настройках
        учетной
        записи в специальном разделе Пользователя на Сервисе его номера телефона или адреса электронной почты,
        Администратор
        будет в праве направлять Пользователю информацию посредством коротких смс-сообщений или электронных писем об
        услугах,
        новинках и условиях использования Сервиса, а также иную информацию, в том числе рекламного характера.
Пользователь вправе отказаться от получения такой информации, посредством самостоятельного отключения в
        параметрах
        электронного письма с рассылкой функции получения рассылок, посредством перехода по специальной ссылке указанной
        в
        письме или направления Администратору электронного письма на адрес электронной почты Администратора
fines@rosfines.ru
.
9. Информация детей
Администратор серьезно относится к защите информации о детях, и стремиться защищать конфиденциальность указанной
        информации.
Мы призываем детей, не достигших 18 лет не использовать Сервис без разрешения и участия родителей или опекунов,
        а
        также
        не предоставлять какие-либо сведения о себе.
Правила использования Сервиса обязывают родителей обеспечивать постоянный контроль использования Сервиса детьми,
        не
        достигшими 18 лет.
10. Внесение изменений в Политику. Согласие Пользователя с Политикой.
Пользователь признает и соглашается, что использование Сервиса, любых его служб, функционала означает
        безоговорочное
        согласие Пользователя со всеми пунктами настоящей Политики и безоговорочное и полное принятие ее условий.
Продолжение Пользователем использования Сервиса после любых изменений Политики означает его согласие с такими
        изменениями и/или дополнениями.
Пользователь обязуется регулярно знакомиться с содержанием настоящей Политики в целях своевременного ознакомления
        с
        ее
        изменениями.
Администратор оставляет за собой право по своему личному усмотрению изменять и (или) дополнять Политику в любое
        время
        без предварительного и (или) последующего уведомления Пользователя. Новая редакция Политики вступает в силу с
        момента ее
        размещения на Сервисе, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики.
Если Вы (Пользователь) не согласны с положениями Политики, откажитесь от использования Сервиса и удалите свою
        учетную
        запись.
11. Заключительные положения. Применимое законодательство. Контактная информация
К настоящей Политике и отношениям между Пользователями и Администратором, возникающими в связи с применением
        Политики,
        подлежит применению право Российской Федерации.
К настоящей Политике имеют доступ все Пользователи Сервиса без исключения.
Мы будем рады получить Ваши отзывы, вопросы, предложения и замечания относительно нашей Политики
        конфиденциальности,
        которые следует направлять по следующему адресу электронной почты Администратора:
fines@rosfines.ru
.
Дата последнего изменения Политики конфиденциальности 03.03.2017 г.