Политика конфиденциальности
RUB
Помощь покупателям
Система скидок
Вакансии
Каталог
Акции
Войти
Корзина
Посуда
Мебель
Одежда и обувь
Творчество
Детские товары
Текстиль
Игрушки
Хозтовары
Спорт и туризм
Праздники
Дом и сад
Канцтовары
×
Назад в каталог
Хотите получить наш каталог товаров?
Подробнее
Политика конфиденциальности
Настоящая Политика конфиденциальности персональных данных (далее - Политика) действует в отношении всей информации, размещенной на сайте в сети «Интернет» по адресу: www.sima-land.ru (далее - Сайт), которую Администрация Сайта может получить о Пользователе во время использования Сайта, его сервисов, программ и продуктов.
Настоящая Политика  конфиденциальности разработана в соответствии с:
Конституцией Российской Федерации;
Федеральным законом от 27 июля 2006 года № 152-ФЗ «О персональных данных»;
Федеральным законом от 27 июля 2006 года № 149-ФЗ «Об информации, информационных технологиях и о защите информации;
Постановлением Правительства РФ от 01 ноября 2012 года № 1119 «Об утверждении требований к защите персональных данных при их обработке в информационных системах персональных данных»;
Иными нормативно-правовыми актами Российской Федерации и локальными нормативными актами организации.
ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ:
Основные термины и определения, используемые в настоящей политике:
Сайт
- совокупность программ для электронных вычислительных машин и иной информации, содержащейся в информационной системе, доступ к которой обеспечивается посредством информационно-телекоммуникационной сети "Интернет" по доменному имени www.sima-land.ru;
Администрация Сайта
- лица,  осуществляющие действия по управлению Сайтом;
Пользователь
– физическое лицо,  пользующееся Сайтом и предоставляющее персональную информацию;
Персональная информация
- информация, которую Пользователь предоставляет о себе самостоятельно при регистрации (создании учетной записи) или в процессе использования Сервисов, включая персональные данные Пользователя, а также данные, которые автоматически передаются сервисам Сайта в процессе их использования с помощью установленного на устройстве Пользователя программного обеспечения, в том числе, но не ограничиваясь, IP-адрес, данные файлов cookie, информация о браузере Пользователя (или иной программе, с помощью которой осуществляется доступ к сервисам), технические характеристики оборудования и программного обеспечения, используемых Пользователем, дата и время доступа к сервисам, адреса запрашиваемых страниц и иная подобная информация;
Персональные данные
- любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому физическому лицу;
Обработка персональных данных
- любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных;
Автоматизированная обработка персональных данных
- обработка персональных данных с помощью средств вычислительной техники;
Распространение персональных данных
- действия, направленные на раскрытие персональных данных неопределенному кругу лиц;
Предоставление персональных данных
- действия, направленные на раскрытие персональных данных определенному лицу или определенному кругу лиц.
Активация Пользователем раздела «Политика конфиденциальности» Сайта или Мобильного приложения путём проставления отметки — «галочки» или «веб-метки» в специальном поле на странице регистрации и нажатия соответствующей кнопки расценивается однозначно, как согласие на обработку персональных данных Пользователя в соответствии с Политикой Администрации Сайта и Соглашением на обработку персональных данных на сайте
www.sima-land.ru
.
Использование сервисов Сайта/мобильного приложения означает безоговорочное согласие Пользователя с настоящей Политикой и указанными в ней условиями обработки его персональной информации; в случае несогласия с этими условиями Пользователь должен воздержаться от использования сервисов.
Настоящая Политика применяется только к Сайту
www.sima-land.ru
, его сервисам, программам и продуктам. Сайт
www.sima-land.ru
не контролирует и не несет ответственности за сайты третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам, доступным на Сайте
www.sima-land.ru
.
ЦЕЛИ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ
Сайт собирает и хранит только ту персональную информацию, которая необходима для предоставления сервисов или исполнения соглашений и договоров с Пользователем, за исключением случаев, когда законодательством предусмотрено обязательное хранение персональной информации в течение определенного законом срока.
Персональную информацию Пользователя Сайт обрабатывает в следующих целях:
Регистрации/авторизации Пользователя на Сайте/в мобильном приложении, идентификации Пользователя, зарегистрированного на Сайте/в мобильном приложении;
Предоставления Пользователю доступа к персонализированным ресурсам Сайта;
Установления обратной связи с Пользователем, включая направление уведомлений, запросов, касающихся использования Сайта/мобильного приложения, в том числе на указанный адрес электронной почты и/или на номер мобильного телефона, заключения, исполнения договоров, обработку запросов и заявок от Пользователя;
Определения места нахождения Пользователя для обеспечения безопасности, исполнения договоров;
Подтверждения достоверности и полноты персональной информации, предоставленной Пользователем;
Улучшение сервисов Сайта/мобильного приложения, удобства их использования, разработка новых сервисов и услуг;
Продвижения товаров;
Передачи и получения по каналам связи (в том числе в смс-сообщениях) информации о товарах, об услугах, а также об акциях, скидках, новостях;
Проведения статистических и иных исследований на основе обезличенных персональных данных;
Предоставления Пользователю эффективной клиентской и технической поддержки при возникновении проблем, связанных с использованием Сайта/мобильного приложения.
УСЛОВИЯ ОБРАБОТКИ ПЕРСОНАЛЬНОЙ ИНФОРМАЦИИ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ И ЕЕ ПЕРЕДАЧИ ТРЕТЬИМ ЛИЦАМ
В отношении персональной информации Пользователя сохраняется ее конфиденциальность, кроме случаев добровольного предоставления Пользователем информации о себе для общего доступа неограниченному кругу лиц. При использовании отдельных сервисов Пользователь соглашается с тем, что определенная часть его персональной информации становится общедоступной.
Сайт вправе передать персональную информацию Пользователя третьим лицам в следующих случаях:
Пользователь явно выразил согласие на такие действия;
Передача необходима для использования Пользователем определенного сервиса либо для исполнения определенного соглашения или договора с Пользователем;
Передача предусмотрена действующим на территории Российской Федерации законодательством.
В случае продажи Сайта к приобретателю переходят все обязательства по соблюдению условий настоящей Политики применительно к полученной им персональной информации.
Обработка персональных данных Пользователя осуществляется без ограничения срока любым законным способом, в том числе в информационных системах персональных данных с использованием средств автоматизации или без использования таких средств. Обработка персональных данных Пользователей осуществляется в соответствии с Федеральным законом от 27.07.2006 N 152-ФЗ "О персональных данных".
Действие согласия прекращается на основании письменного заявления, которое подписывается Пользователем и направляется письменным уведомлением по адресу Администрации сайта: 620010, Свердловская область, г. Екатеринбург, ул. Черняховского, д. 86, офис 22 или путём отправления электронного сообщения по адресу электронной почты
info@sima-land.ru
. Согласие считается отозванным по истечении 30 дней с даты получения Администрацией Сайта письменного заявления Пользователя об отзыве настоящего согласия. После получения такого сообщения обработка данных прекращается, а персональная информация удаляется, за исключением случаев, когда обработка может быть продолжена в соответствии с действующим законодательством.
Администрация Сайта принимает необходимые организационные и технические меры для защиты персональной информации Пользователя от неправомерного или случайного доступа, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий третьих лиц.
При утрате или разглашении персональных данных Администрация Сайта информирует Пользователя об утрате или разглашении персональных данных.
Администрация Сайта совместно с Пользователем принимает все необходимые меры по предотвращению убытков или иных отрицательных последствий, вызванных утратой или разглашением персональных данных Пользователя.
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
Администрация Сайта, в случае неисполнения своих обязанностей, несет ответственность за убытки, понесенные Пользователем в связи с неправомерным использованием персональных данных, в соответствии с законодательством Российской Федерации.
В случае утраты или разглашения конфиденциальной информации Администрация Сайта не несет ответственности, если данная конфиденциальная информация:
Стала публичным достоянием до ее утраты или разглашения;
Была получена от третьей стороны до момента ее получения Администрацией Сайта;
Была разглашена с согласия Пользователя.
РАЗРЕШЕНИЕ СПОРОВ
До обращения в суд с иском по спорам, возникающим из отношений между Пользователем и Администрацией Сайта, обязательным является предъявление претензии (письменного предложения о добровольном урегулировании спора).
Получатель претензии в течение 30 календарных дней со дня получения претензии письменно уведомляет заявителя претензии о результатах рассмотрения претензии.
При недостижении соглашения спор будет передан на рассмотрение в суд в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации.
ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ
Администрация Сайта вправе вносить изменения в настоящую Политику без согласия Пользователя;
Новая Политика вступает в силу с момента ее размещения на Сайте;
Действующая Политика размещена в неограниченном доступе на странице по адресу:
www.sima-land.ru/privacy-policy
;
Настоящая Политика является неотъемлемой частью Соглашения на обработку персональных данных, доступного для ознакомления при регистрации Пользователя на Сайте;
Все предложения и вопросы по использованию Сайта следует направлять в службу поддержки по адресу электронной почты
info@sima-land.ru
или по телефону +7 800-234-1000.
Дата размещения: 06.05.2019 г.
Компания
О компании
Вакансии
Новости
Журнал Вдохновение
Гипермаркет в Екатеринбурге
Торговые марки
Политика конфиденциальности
Пользовательское соглашение
Клиентам
Как оформить заказ
Доставка товара
Оплата товара
Получение товара
Возврат товара
Помощь покупателям
Подарочная карта
Партнёрам
Поставщикам упаковки
Поддержка бизнеса
Создание сайтов
Тендеры на перевозки
Открыть пункт выдачи
Контакты
Телефон:
+7 800 234 1000
Екатеринбург, ул. Черняховского, 86/8
Все контакты
©
2023
ООО «Интернет магазин «Сима‑ленд».
Наведите камеру, чтобы
скачать приложение
Sima-land
Россия
Казахстан
Армения
Белоруссия
Кыргызстан
Сайт отображается неправильно
×
Закажите прямо сейчас!
Вы можете заказать товары с пометкой
Товар партнёра
отдельно, не набирая минимальную сумму в вашем регионе
(1 000
руб.
).
Подробнее
Оформить заказ
Продолжить покупки
×
Быстрая доставка будет недоступна
На складе в Москве находится
100
единиц товара.
Если вы хотите купить больше, наберите минимальную сумму заказа.
        Мы соберём заказ в Екатеринбурге и доставим по общему графику.
Понятно
×
Ваш город
Екатеринбург
Да, всё верно
Выбрать другой
Город доставки
От него зависят цены на сайте и условия получения заказа.
Город
×
Ближайшая дата: 29 марта.
Подробнее
Район
Валюта
В этой валюте будут отображаться цены на сайте (по курсу ЦБ РФ), но оплатить заказ можно только российскими рублями.
Сохранить
Доставка по России от одного дня
Служба поддержки клиентов 24/7
Более 40 000 товаров собственной разработки
×
×
Ближайшая дата: 29 марта.
Верно
подробнее
×
Сейчас вы используете не все возможности сайта
В настройках вашего браузера отключен обмен данными с cookies и local storage, что может привести к некорректной работе сайта.
Как исправить?
Сообщить об ошибке