Пользовательское соглашение и политика конфиденциальности - Tabor.ru
Зарегистрироваться
Войти
Вход на сайт
запомнить
забыли пароль?
Пользовательское соглашение и политика конфиденциальности
Назад
Настоящее Пользовательское соглашение и политика конфиденциальности (далее "Соглашение") заключено между сайтом "Tabor.ru" (далее "Администрация") и физическим лицом (далее "Пользователь"), надлежащим образом зарегистрировавшимся в соответствии с разделом 2. настоящего Соглашения, и регулирует отношения по пользованию сайтом с адресом https://tabor.ru/  (далее "Сайт") в сети Интернет (далее "Сеть") . Соглашение вступает в силу с момента выражения Пользователем согласия с его условиями путем регистрации на Сайте.
Предмет Соглашения
Администрация предлагает Пользователю услуги по использованию Сайта на условиях, предусмотренных настоящим Соглашением.
Соглашение может быть изменено Администрацией без какого-либо специального уведомления. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения на Сайте, если иное не предусмотрено новой редакцией Соглашения. Действующая редакция Соглашения всегда находится на странице по адресу https://.tabor.ru/help/terms.html?application=Tabor.ru&language=rus&project=web
Соглашение о защите персональных данных. Регистрация и авторизация.
Для того, чтобы воспользоваться услугами Сайта, Пользователь должен пройти процедуру регистрации на Сайте, заполнив Регистрационную анкету и выразив согласие с условиями Соглашения путем подтверждения пункта "Я принимаю условия Соглашения".
Пользователь обязуется предоставить правдивую, точную и полную информацию о себе в Регистрационной анкете, и поддерживать эту информацию в актуальном состоянии.
Во время регистрации Пользователь указывает информацию о себе, свой номер телефона(логин)  и выбирает пароль для доступа к Сайту. Пользователь несет ответственность за безопасность своего логина и пароля, а также за все, что будет сделано на Сайте под логином и паролем Пользователя. Пользователь обязуется немедленно уведомить Администрацию о любом случае неавторизованного (не разрешенного Пользователем) доступа с логином и паролем Пользователя и/или о любом нарушении безопасности. Администрация не отвечает за возможную потерю или порчу данных, которая может произойти из-за нарушения Пользователем положений этой части Соглашения. Администрация гарантирует соблюдение режима конфиденциальности в отношении сведений, предоставленных Пользователем при заполнении регистрационной формы.
Для авторизованного входа на Сайт используется логин (номер мобильного телефона) и пароль Пользователя. Логин и пароль являются конфиденциальной информацией.  Пользователь не имеет права передавать собственный логин и пароль третьим лицам, а также обязан предпринимать меры по обеспечению их конфиденциальности. Ответственность за сохранность данной информации несет Пользователь.
В целях обеспечения более надежной защиты информации о Пользователях, Администрация сайта использует процедуру привязки аккаунта каждого пользователя к номеру мобильному телефону. Для реализации данной процедуры, Пользователь должен предоставить Администрации Сайта номер своего мобильного телефона.  В случае утраты логина или пароля Пользователь может восстановить доступ к своему аккаунту с помощью кода восстановления, содержащегося в SMS-сообщении, который Пользователь получает на свой номер мобильного телефона.
Номер мобильного телефона является конфиденциальной информацией, которую Администрация сайте не предоставляет третьим лицам, кроме случаев запроса этой информации правоохранительными органами по их официальному запросу.
Администрация осуществляет разумные и необходимые меры безопасности для защиты и предотвращения потери, неправильного использования и изменения информации под нашим контролем, в том числе вашей личной информации. На сайте используются разумные меры безопасности для защиты конфиденциальности вашей личной информации. Наши технические специалисты постоянно работают над тем, чтобы сайт оставался безопасным и защищённым.
Администрация принимает меры предосторожности против возможных нарушений безопасности сайта, баз данных пользователей, однако ни один веб-сайт или передача данных через Интернет не являются полностью безопасными и мы не можем гарантировать, что несанкционированный доступ, взлом, потеря данных или другие нарушения никогда не произойдут. Мы призываем Вас принимать все необходимые меры для обеспечения конфиденциальности своих персональных данных, включая данные для входа (Номер телефона, он же является логином и Пароль).
Администрация не может гарантировать безопасность Ваших личных данных в тот момент, когда происходит их передача на сайт, любая трансмиссия происходит на Ваш страх и риск. Как только мы получаем вашу информацию, у нас есть функции безопасности, которые помогают предотвратить несанкционированный доступ.
Предоставляя сайту свои персональные данные, Пользователь выражает согласие на обработку (сбор, накопление, хранение, уточнение, использование, передачу, блокирование, уничтожение) своих персональных данных.
Администрация может предоставить необходимую информацию о Пользователе только самому Пользователю либо судебным и правоохранительным органам по их официальному запросу.
Удаление анкеты Пользователя может быть инициировано Пользователем самостоятельно, спустя не менее 10 (десяти) дней с момента регистрации на сайте. Скрытие анкеты Пользователя и его персональных данных происходит сразу после постановки на удаление. При этом пользователь имеет возможность в любой момент на протяжении 180 дней после постановки на удаление отменить удаление. Спустя 180 дней все данные пользователя безвозвратно удаляются, восстановление аккаунта становится невозможным. Обработка учетных и иных данных Пользователя осуществляется в течение всего периода времени с момента регистрации анкеты Пользователя и до момента его полного удаления, если иное не предусмотрено действующим законодательством.
Регистрируясь на Сайте, Пользователь дает согласие на получение рекламно-информационных сообщений от нашего Сайта посредством SMS, Viber, email или входящих звонков. Например, сообщения для восстановления забытого пароля, сообщения для смены номера телефона, привязанного к аккаунту Пользователя на Сайте.
Пользователь подтверждает, что владеет информацией о том, что, он в вправе отписаться от получения e-mail рассылок, SMS, Viber или голосовых сообщений, путем постановки своего аккаунта на удаление.
Положения настоящего Соглашения являются обязательными для всех ранее и вновь зарегистрировавшихся Пользователей Сайта.
Используя Сайт, Вы подтверждаете, что Вам уже исполнилось 18 лет и Вы имеете право принять настоящие Правила. В противном случае, Вы должны немедленно покинуть сайт.
Права и обязанности сторон
Права и обязанности Пользователя
Пользователь обязуется не использовать Сайт для:
загрузки, отправки, передачи или любого другого способа опубликования материалов, документов и фотографий, содержащих информацию, являющуюся незаконной, угрожающей, оскорбляющей нравственность и человеческое достоинство, клеветнической, нарушающих законодательство об интеллектуальной собственности, пропагандирующих ненависть и дискриминацию людей по расовому, этническому, половому, социальному признакам;
загрузки, отправки, передачи или любого другого способа опубликования каких-либо материалов, содержащих вирусы или другие компьютерные коды, файлы или программы, предназначенные для нарушения, уничтожения либо ограничения функциональности любого компьютерного или телекоммуникационного оборудования или программ, для осуществления несанкционированного доступа, а также серийные номера к коммерческим программным продуктам и программы для их генерации, логины, пароли и прочие средства для получения несанкционированного доступа к платным ресурсам в Интернете, а также размещения ссылок на вышеуказанную информацию;
несогласованного размещения, передачи сообщений рекламного, коммерческого или агитационного характера, а также в целях мошенничества;
размещения, передачи сообщений в чей-либо адрес, содержащие клевету, грубые и оскорбительные выражения и предложения;
размещения, передачи сообщений, содержащих материалы порнографического характера.
Пользователь обязуется самостоятельно оценивать содержание размещаемых на Сайте Пользователем информации и материалов на соответствие требованиям действующего законодательства Российской Федерации и п.3.1.1. настоящего Соглашения.
Пользователь обязуется размещать фотографии с изображением Пользователя и/или третьих лиц на Сайте только с согласия правообладателя и третьих лиц, изображенных на фотографиях. В случае предъявления к Администрации со стороны третьих лиц каких-либо претензий, требований и исков относительно нарушения интеллектуальных прав на фотографии, размещенные Пользователем, а также относительно отсутствия согласия лиц, изображенных на фотографиях, Пользователь обязуется самостоятельно предпринять все меры по урегулированию данных претензий. При получении любой вышеуказанной претензии Администрация удаляет фотографию, к которой имеются претензии третьих лиц, а также вправе удалить или приостановить действие регистрации анкеты Пользователя на Сайте до выяснения обстоятельств нарушения и урегулирования Пользователем претензий третьих лиц.
Пользователь обязуется не размещать на Сайте ссылки на чужие e-mail адреса, адреса интернет-сайтов (url), чужие номера телефонов, чужие фотографии, чужие адреса физических и юридических лиц, государственных и судебных органов.
Пользователь разрешает Администрации использовать любые материалы, размещенные Пользователем на Сайте, для участия в Акциях, описание которых размещено на Сайте.
Права и обязанности Администрации
Администрация вправе запросить у Пользователя документы, подтверждающие наличие у Пользователя всех необходимых прав на размещение фотографий на сайте.
Администрация вправе приостановить либо отменить регистрацию Пользователя и отказать Пользователю в использовании возможностей Сайта в случае нарушения Пользователем условий настоящего Соглашения.
Администрация вправе без уведомления Пользователя удалить материалы и информацию Пользователя, не соответствующие нормам действующего законодательства Российской Федерации, а также вправе отказать Пользователю в дальнейшем использовании Сайта в случае нарушения Пользователем условий настоящего Соглашения.
Администрация вправе менять содержание Сайта по своему усмотрению.
Освобождение от гарантий и Ответственность
Администрация не гарантирует, что возможности Сайта будут предоставляться непрерывно, быстро, надежно и без ошибок.
Администрация не несет ответственность за нарушение Пользователем действующего законодательства Российской Федерации, в том числе за нарушение законодательства об интеллектуальной собственности. В случае предъявления к Администрации со стороны третьих лиц претензий, Пользователь обязуется самостоятельно, за свой счет предпринять все меры по урегулированию данных претензий
В случае принятия нормативно-правовых актов органами власти Российской Федерации, затрагивающих целиком или в части функционирования возможностей Сайта, Администрация сохраняет за собой право любых изменений в функционировании возможностей Сайта, направленных на приведение последнего в соответствие с новыми нормами.
Общая информация
Пользователь и Администрация соглашаются, что все возможные споры по поводу Соглашения будут разрешаться согласно нормам действующего законодательства Российской Федерации.
Ничто в Соглашении не может пониматься как установление между Пользователем и Администрацией агентских отношений, отношений товарищества, отношений по совместной деятельности, отношений личного найма, либо каких-то иных отношений, прямо не предусмотренных настоящим Соглашением.
Прекращение регистрации
Пользователь согласен с тем, что Администрация оставляет за собой право прекратить действие регистрации Пользователя на Сайте и удалить любые материалы по любой причине, в том числе нарушении условий настоящего Соглашения.
Администрация имеет право расторгнуть отношения с Пользователем, в случае если активность пользователя не была замечена более 6-ти месяцев со дня последнего визита.
Администрация имеет право расторгнуть отношения с Пользователем в случае нарушения последним настоящего Соглашения.
Подписки
Если Вы приобретаете с помощью приложения подписку с автоматическим продлением, плата за подписку будет периодически осуществляться с помощью Вашего способа оплаты до того момента, пока Вы ее не отмените. После окончания периода действия Вашей первоначальной подписки и снова после окончания следующего срока действия подписки, Ваша подписка будет автоматически пролонгирована на тот же срок по цене, на которую Вы согласились при оформлении первоначальной подписки.  Если вы не согласны с уже списанным платежом, направьте свою жалобу в службу поддержки. Также у Вас имеется возможность опротестовать платеж, обратившись к провайдеру платежных услуг или в банк, которые уведомят вас о ваших правах и установленных сроках возврата.
При удалении аккаунта в приложении или приложения с устройства, подписка не отменяется и ее действие не прекращается. Продолжится списывание средств, используя выбранный способ оплаты, пока подписка не будет Вами отменена. После отмены подписки Вы сможете продолжать пользоваться ей до окончания уже оплаченного срока, по истечении этого срока подписка не продлевается.
Дополнительные условия при отправке платежей
Если вы платите Tabor напрямую, Tabor имеет право исправлять любые ошибки в платежных данных даже после отправки запроса на оплату или поступления платежа. Если вы инициируете операцию возврата средств или иным образом отменяете платеж, сделанный с помощью выбранного Вами способа оплаты, Tabor вправе прекратить действие вашего аккаунта по своему усмотрению.
Если списание не удалось выполнить из-за истечения срока действия способа оплаты, недостатка средств или по другим причинам, после чего вы не изменили информацию о способе оплаты и не отменили подписку, Вы несете ответственность за все неисполненные платежи и даете нам разрешение продолжать списание средств после обновления информации о способе оплаты. Данная ситуация может привести к изменению дат списания Ваших платежей. Также, Вы разрешаете нам получать продленный срок действия и обновленный номер вашей кредитной или дебетовой карты от ее эмитента. Условия оплаты зависят от выбранного Способа оплаты и могут определяться соглашениями между вами и финансовой организацией, эмитентом кредитной карты или провайдером другого выбранного способа оплаты.
Покупки
Tabor имеет право предлагать платные продукты и сервисы («покупки в приложении») с возможностью их приобретения через App Store, Google Play Store, оператора мобильной связи, или другие платежные платформы, разрешенные Tabor в зависимости от платформы (сайт или приложение). Для того чтобы совершить покупку, Вам необходимо подтвердить оплату у платежного оператора и выбранный способ оплаты (банковская карта или сторонний платежный сервис, например Google Play Store или App Store) (далее - «способ оплаты»); выбранный способ оплаты будет использован для списания стоимости выбранной Вами в приложении услуги, включая все комиссии и налоги. Совершая оплату, Вы даете Tabor или стороннему платежному сервису согласие на списание соответствующей суммы.
Что такое “cookies" и какие “cookies" используются на сайте?
Мы собираем информацию путём размещения cookies на компьютере или мобильном телефоне. Сookies - это метка, хранящаяся Вашим веб-браузером. Сookies позволяет хранить информацию о посещении сайта, узнаёт Вас при каждом посещении сайта, и обеспечивает полноценное функционирование сайта. Ниже приведены причины на использование cookies.
Авторизация на сайте и запоминание предпочтений.
Когда Вы посещаете наш сайт, мы используем cookies для сохранения сессии. Cookies с сессией удаляются при закрытии браузера. Мы также установим постоянные файлы cookie на компьютерах пользователей, так, чтобы наш сайт помнил пользователя и делал процесс авторизации более быстрым и удобным. В настройках браузера Вы можете заблокировать cookies, но, сделав такую блокировку, Вы не сможете пользоваться функциями Сайта.
Аналитическая деятельность.
Tabor.ru
  использует Yandex Metrica для сбора информации о том, как посетители используют наш Cайт и Приложения. Мы используем эту информацию для составления отчётов. Для получения дополнительной информации о политике конфиденциальности Yandex, пожалуйста, посетите
https://yandex.ru/legal/confidential/
Рекламная деятельность.
Сторонние поставщики, в том числе Google, используют файлы cookie для показа объявлений с учетом предыдущих посещений Сайта Пользователем. Файлы cookie рекламных предпочтений позволяют компании Google и ее партнерам показывать объявления с учетом посещений сайтов пользователем. Вы можете отключить персонализированной рекламы  посетив страницу:
https://adssettings.google.com/authenticated
Для получения дополнительной информации о политике конфиденциальности Google, пожалуйста, посетите
https://www.google.com/policies/privacy
Правила использования монет.
Любой зарегистрированный на сайте Пользователь может воспользоваться различными услугами, предлагаемыми Сайтом.
Как можно оплатить предлагаемые зарегистрированному Пользователю услуги (товары)?
Расчетной единицей, используемой для оплаты услуг (товаров), является Монета.
Срок действия приобретенных Пользователем Монет составляет срок регистрации Пользователя на Сайте.
Монеты, начисленные на счет Пользователя, не могут быть объединены с Монетами других Пользователей, переданы другим Пользователям либо обменены обратно на счет мобильного оператора.
Начисленные на счет Пользователя и неиспользованные монеты аннулируются в следующих случаях: при прекращении регистрации Пользователя на Сайте, независимо от того, была ли указанная регистрация прекращена Пользователем самостоятельно или регистрация была аннулирована Администратором Сайта в результате нарушения Пользователем условий Пользовательского соглашения.
Администрация не несет ответственности за услуги (товары), предлагаемые Пользователю другими Пользователями сайта.
Редакция от 10 декабря 2021 года
Знакомства
Сервисы
Помощь
Города
Статьи
Лента
Отзывы
Мобильная версия
Знакомства для Android/iOS
© 2007-2023, Tabor.ru — знакомства нового поколения.
вверх