
تباعد - سياسة الخصوصية
العربية
English
اوردو
الرئيسية
عن التطبيق
مميزات التطبيق
الأسئلة الشائعة
الشروط والأحكام
سياسة الخصوصية
اتصل بنا
سياسة الخصوصية
. . .
البند الأول: مقدمة
إيمانًا بأهمية البيانات وسريتها، وحرصًا من إدارة تطبيق (تباعد) على تقديم أفضل مستويات الخدمة مع الالتزام بالمحافظة على سرية وخصوصية بيانات المستخدم والبيانات المستخرجة، فإن إدارة التطبيق تلتزم بالمحافظة على سرية وخصوصية معلومات المستخدم والمواد المدخلة من قبلهم كأساس لسياسة الخصوصية، ولن تقوم إدارة التطبيق بالإفصاح عن تلك المعلومات إلا وفقاً للضوابط المحددة والمنصوص عليها في البند الرابع (الاستخدام والإفصاح).
البند الثاني: معلومات المستخدم
يرسل التطبيق بيانات معرّفات مموهة للجوالات الذكية المستخدمة لنفس التطبيق والتي تم تسجيلها خلال فترة الاختلاط بمصاب فيروس كورونا المستجد مصحوبة ببيانات أجهزة الاشخاص المصابين وذلك حسب السياسات التي عملتها الشركتين (قوقل وأبل).
البند الثالث: جمع المعلومات وتخزينها
أ‌- جمع المعلومات:
إن تطبيق (تباعد) يقوم بجمع بعض بيانات الجوال الذكي التي تساعد على تحسين التجربة، مثل لغة الجهاز ونوع النظام. كما يقوم التطبيق بتكوين فكرة عن الجوالات الذكية القريبة باستخدام تقنية البلوتوث ليتمكن من اشعار المستخدمين في حالة مخالطتهم لمصاب من خلال التطبيق، وذلك وفق ما تضعه وزارة الصحة (في المملكة العربية السعودية) من معايير لمكافحة جائحة فيروس كورونا الجديد وأي سلطة أخرى وفق الأنظمة المحلية بالمملكة العربية السعودية.
في حالة استخدام جهاز يعمل بنظام تشغيل اندرويد، فنظام التشغيل يتطلب تفعيل خدمات المواقع ليتم تفعيل البلوتوث بشكل صحيح وهذا نظرا لطبيعة عمل نظام التشغيل وليست من متطلبات التطبيق بحد ذاته, ولا يقوم تطبيق (تباعد) باستخدام خدمات المواقع بشكل مباشر ولا يتم جمع او تخزين معلومات المواقع من خلال التطبيق.
ب‌- تخزين المعلومات:
يتم تخزين المعلومات التي يتم جمعها في الخوادم التي تحددها إدارة التطبيق داخل المملكة العربية السعودية، وتحرص إدارة التطبيق على أن تكون هذه الخوادم محمية من الاختراق والدخول غير المصرح وفق المعايير المتبعة، وتتعهد إدارة التطبيق بحذفها من تلك الخوادم خلال (14) يوم.
البند الرابع: الاستخدام والإفصاح
أ‌- تخضع خدمات التطبيق واستخداماته للمعايير الصحية الصادرة عن وزارة الصحة في المملكة العربية السعودية، التي تهدف إلى تسهيل حصول المستخدمين (في المملكة العربية السعودية) على خدمة التبليغ في حالة الاشتباه او بالإصابة بفيروس كورونا المستجد وعلى الإشعارات الأخرى التي يرسلها التطبيق، ويوافق المستخدم على حماية معلوماته الشخصية وعدم قيام إدارة التطبيق بالإفصاح عنها لأي جهة كانت إلا وفقاً لتعليمات وزارة الصحة وما تفرضه الأنظمة المحلية بالمملكة العربية السعودية.
ب‌- ينحصر حق الاطلاع على معلومات المستخدمين للعاملين المخولين بذلك في إدارة التطبيق وللأغراض والاهداف والاستخدامات الموضحة في الشروط والاحكام وهذه الوثيقة.
ت‌- يجوز استخدام بيانات المستخدم غير المحددة لهويته ضمن بيانات ومؤشرات إحصائية تراكمية ومشاركتها مع كافة الجهات ذات العلاقة حسب ما تره إدارة التطبيق مناسباً.
ث‌- في حالة رغبة المستخدم طلب المساعدة، يقوم المستخدم بتزويد التطبيق بمعلومات تعريفية ليتم التواصل مع المستخدم في حالة الحاجة الى ذلك. وهذه المعلومات تشمل (رقم الهوية, تاريخ الميلاد, رقم جوال).
ج‌-   في حالة رغبة المستخدم ابلاغ المستخدمين الآخرين بإصابته، يقوم المستخدم بتزويد التطبيق بمعلومات تعريفية لتأكيد حالة الإصابة قبل تنبيه الآخرين في حالة الحاجة الى ذلك. وهذه المعلومات تشمل (رقم الهوية, تاريخ الميلاد).
البند الخامس: الروابط الخارجية
يمكن أن يتضمن التطبيق روابط لأطراف أخرى خارجية قد تختلف فيها سياسة الخصوصية عن السياسة المعتمدة لدينا، والتطبيق غير مسؤول لمحتوى هذه الروابط أو سياستها، ويتحمل المستخدم المسؤولية الكاملة عن بياناته، ونشجع المستخدمين للتأكد من سياسية الروابط قبل استخدامها.
البند السادس: مسؤولية المستخدم تجاه حماية الخصوصية
بهدف حماية معلومات المستخدم فإننا ننصح بما يلي:
أ‌-	الاتصال الفوري بالدعم الفني للتطبيق عندما يعتقد المستخدم بأن شخصاَ آخر استطاع الحصول على معلومات خاصة ذات علاقة بالتطبيق أو أي معلومة سرية أخرى.
ب‌-	عدم إعطاء أي معلومة سرية عبر الهاتف أو شبكة الانترنت مالم تعرف هوية الشخص أو الطرف المستقبل للمعلومة.
ت‌-	استخدام التطبيق من خلال جوال ذكي آمن مع التأكيد على حماية الجهاز باستخدام برنامج الحماية مثل برامج الحماية من الفيروسات وغيرها والتحديث على الدوام.
البند السابع: أحكام عامة
-	اسم الجهة المشرفة على التطبيق:
الهيئة السعودية للبيانات والذكاء الاصطناعي – مركز المعلومات الوطني.
البريد الإلكتروني: Tabaud@sdaia.gov.sa .
-	تحتفظ إدارة تطبيق (تباعد) بحــق إضافــة أو تغييــر أي من أحكام سياسة الخصوصية، وسوف تقــوم إدارة التطبيق بإشــعار المستخدم بذلك.
-	إن اللغة العربية هي المعتمدة في تطبيق الاحكام والشروط، وفي حال نشأ خلاف في تفسير أي نص ورد بأي لغة أخرى فيقدم النص المكتوب باللغة العربية.
اتصـل بنــــا
. . .
8001289999
Tabaud@sdaia.gov.sa
@TabaudApp