プライバシーポリシー

本プライバシーポリシーは、『Image Search Man』アプリ（以下、『本アプリ』という）から送信される利用者情報とその取り扱いについて説明するものです。 
本アプリのご利用に際しましては、本プライバシーポリシーの内容をご確認いただき、ご了承のうえでご利用ください。

# アクセス解析ツールから送信される情報について
本アプリでは Googleによるアクセス解析ツール「Googleアナリティクス」及び「Firebase」を利用しています。
このトラフィックデータは匿名で収集されており、個人を特定するものではありません。
Google 社によるアクセス情報の収集方法および利用方法については以下の規約によって定められています。
* Google Analytics の利用規約（https://www.google.com/analytics/terms/jp.html）
* Firebase の利用規約(https://firebase.google.com/terms)

アクセス解析ツールでは以下の情報が送信されます。
・本アプリのご利用状況（本アプリ訪問回数、滞在時間、閲覧ページ数、画面遷移等） 
・ご利用端末の情報（端末の設定言語、地域、機種名、OS、ブラウザバージョン、プロバイダ等）

送信された情報は、本アプリの機能評価、改善およびマーケティング分析のために利用します。
アクセス解析ツールを通じて取得した情報は、第三者に提供しておりません。

# 広告について
本アプリでは広告ネットワークを通して以下の情報が、お客様個人が特定されない統計データとして送信されます。 
・Android広告ID
・広告のご利用状況 (広告の表示履歴、広告のクリック履歴等) 
・ご利用端末に関する情報 (地域、OS、ブラウザバージョン等)

これらは本アプリ内での広告表示のために利用します。
広告ネットワークを通じて取得した情報は、第三者に提供しておりません。

各広告ネットワークが取得する情報については、各広告ネットワークのプライバシーポリシーに基づいて管理されます。詳細は下記の各広告ネットワークのサイトをご覧ください。
* Google Admob （https://support.google.com/admob/answer/6128543?hl=ja）

# プライバシーポリシーの改定について
本プライバシーポリシーにつきましては全部または一部を予告なしに改定することがあります。
変更内容によっては必要に応じてお客様の同意確認を改めて取らせていただく場合があります。