Politica de privacidad | Verifíquese Cédula
Pasar al contenido principal
☰
Main navigation
Inicio
Verifíquese cédula
¿Qué es Verifíquese Cédula?
Política de privacidad
Requisitos del sistema
Términos y condiciones
Adquirir Verifíquese Cédula Premium
Eliminación de cuenta
Fuentes de Verifíquese Cédula
Información útil
¿Cómo escanear un documento?
Documentos soportados
Funciones Premium
Nueva funcionalidad Premium
Verifíquese Almacén
FAQ
F.A.Q Verifíquese Cédula Premium
Contáctenos
Blog
POLÍTICA DE PRIVACIDAD
Bienvenido a la aplicación Verifíquese Cédula. El aplicativo Verifíquese Cédula es propiedad de VENKO S.A.S., sociedad que se identifica con NIT 900.373.948-1. Para cualquier notificación se disponen los datos de contacto:
Dirección física:
Carrera 15 88-21 Oficina 702 Bogotá D.C. Colombia
Teléfono:
+57 316 0184032
Correo electrónico:
soporte@verifique.se
1. Ámbito de aplicación.
Verifíquese Cédula está domiciliado legalmente en Colombia, pero cuenta con presencia de sus servicios en los siguientes países:
- Argentina
- Brasil
- Chile
- Costa Rica
- Ecuador
- El Salvador
- Guatemala
- Nicaragua
- Panamá
- Perú
En su operación rige el cumplimiento de la normatividad de protección de datos personales del Estado colombiano (Ley 1581 de 2012), lo cual garantiza que en los demás países en que se tiene presencia se respeten los derechos y garantías de los titulares de la información, aclarando que, el aplicativo al ser un simple intermediario no será considerado
responsable del tratamiento o controlador de datos
sobre la información que se direcciona o enlaza desde los proveedores de información.
2. Definiciones
A fin de aplicar la presente política, se atenderán a los siguientes conceptos, sin perjuicio de las definiciones estipuladas en la Ley 1581 de 2012 y sus decretos reglamentarios:
Titular del dato:
Persona natural, titular de los datos que sea sujeto de tratamiento.
Autorización:
Consentimiento previo, inequívoco e informado del titular del dato para llevar a cabo el tratamiento de su información personal.
Dato personal:
Cualquier información numérica, alfabética, gráfica, fotográfica, acústica o de cualquier otro tipo, concerniente a personas naturales determinadas o determinables.
Dato personal público:
Es el dato que no sea semiprivado, privado o sensible. Son considerados datos públicos, entre otros, los datos relativos al estado civil de las personas, a su profesión u oficio y a su calidad de comerciante o de servidor público. Por su naturaleza, los datos públicos pueden estar contenidos, entre otros, en registros públicos, documentos públicos, gacetas y boletines oficiales y sentencias judiciales debidamente ejecutoriadas que no estén sometidas a reserva.
Dato personal semiprivado:
Su acceso está sujeto a algún grado de restricción, interesan a cierto sector o grupo de personas, por ejemplo: datos financieros o crediticios, perfiles de redes sociales o similares.
Dato personal privado:
Están relacionados con el ámbito privado de las personas: Libros de los comerciantes (personas naturales), documentos privados, datos de contacto, entre otros.
Datos personal sensible:
Se entiende por datos sensibles aquellos que afectan la intimidad del Titular o cuyo uso indebido puede generar discriminación, éste tipo de datos son los que revelen el origen racial o étnico, la orientación política, las convicciones religiosas o filosóficas, la pertenencia a sindicatos, organizaciones sociales, de derechos humanos o que promueva intereses de cualquier partido político o que garanticen los derechos y garantías de partidos políticos de oposición, así como los datos relativos a la salud, a la vida sexual, y los datos biométricos.
Encargado del tratamiento:
La persona natural o jurídica, pública o privada, u órgano administrativo que solo o conjuntamente con otros, trate datos personales por cuenta de Verifíquese Cédula, como consecuencia de la existencia de una relación jurídica que le vincula con la organización y delimita el ámbito de su actuación para la prestación de un servicio.
Tratamiento de datos:
Cualquier operación o procedimiento técnico, sea o no automatizado, que permita la recolección, almacenamiento, uso, circulación y supresión de datos personales.
3. Ámbito de aplicación de la política
La presente política de tratamiento de la información surge en respuesta a la gestión administrativa, contable, financiera y de servicio al cliente de Verifíquese Cédula en sus distintas modalidades.
Sin embargo, el servicio ofrecido por la aplicación no se encuentra realizando tratamiento de datos personales, ya que la información que el aplicativo Verifíquese Cédula direcciona es producida, editada y modificada por entidades pertenecientes a los distintos Estados en que hace presencia, siendo posible acceder a la misma sin intermediación de Verifíquese Cédula.
Verifíquese Cédula no almacena la información direccionada por los proveedores de información en bases de datos propias, así como tampoco usa, ni circula, ni suprime la información a la que los usuarios/clientes acceden.
Verifíquese Cédula únicamente permite direccionar contenidos en línea, facilitando el acceso a los usuarios/clientes de la información publicada mediante el direccionamiento, sin realizar tratamiento a los datos personales que allí se publican.
La modalidad
Premium
del servicio Verifíquese Cédula permite a los clientes extraer y almacenar la información que se encuentra en el código de barras de los distintos documentos de identificación personal, como puede ser la cédula de ciudadanía en el caso Colombiano. Es decir, se facilita el acceso a la información por medio del escaneo de los documentos que cuenten con esta tecnología, siendo, a elección del usuario/cliente el sitio o repositorio en que dichos datos se desean almacenar. Sin embargo, en esta modalidad se reitera que, Verifíquese Cédula tampoco almacena información y en los términos y condiciones se reglamenta de forma especial su operación.
4. Principios de protección y derechos de las personas
Los datos de carácter personal solo se podrán recoger para su tratamiento, así como someterlos a dicho tratamiento, cuando sean adecuados, pertinentes y no excesivos en relación con el ámbito y las finalidades determinadas, explícitas y legítimas para las que se hayan obtenido. Dichos datos serán tratados de forma leal y lícita.
Los datos de carácter personal objeto de tratamiento no podrán usarse para finalidades incompatibles con aquellas para las que los datos hubieran sido recogidos. No se considerará incompatible el tratamiento posterior de éstos con fines históricos, estadísticos o científicos.
Los datos de carácter personal serán exactos y puestos al día, de forma que respondan con veracidad a la situación actual del titular. Si los datos se recolectaron directamente del titular, se considerarán exactos los, dando cumplimiento así al principio de veracidad y calidad del dato.
5. Tratamiento y finalidad de los datos personales
Verifíquese Cédula únicamente trata datos personales de sus titulares con las siguientes finalidades:
Llevar a cabo el soporte de la aplicación Verifíquese Cédula a los usuarios/clientes, incluido el servicio Premium frente a su registro, facturación y cobro.
Realizar la autenticación de los usuarios/clientes de Verifíquese Cédula.
Atender las peticiones, quejas o reclamos elevadas por los usuarios/clientes de Verifíquese Cédula.
Informar por los distintos canales de contacto a usuarios/clientes sobre novedades de los servicios y productos relacionados con Verifíquese Cédula.
Dar respuesta a entidades gubernamentales o judiciales por solicitud expresa de las mismas, cuando atiendan a órdenes judiciales o administrativas debidamente fundamentadas.
Registrar la información de colaboradores que presten servicios tercerizados a Verifíquese Cédula.
Ejecutar los procesos de facturación a los usuarios/clientes por servicios adicionales de Verifíquese Cédula, los cuales serán prestados por medio de terceros.
Ejecutar actividades con los contratistas que presten servicios a Verifíquese Cédula.
Se informa a los titulares que una vez cese la necesidad de tratamiento de sus datos, los mismos podrán ser eliminados de los repositorios de Verifíquese Cédula a solicitud del titular, de acuerdo con lo establecido en el siguiente capítulo:
6. Estructura para la atención de los titulares.
Verifíquese Cédula cuenta con un área designada internamente para asegurar la debida atención de consultas y reclamos relativos a la protección de datos personales, ello, con el fin de garantizar a los titulares el ejercicio de los derechos contenidos en el artículo 15 de la Constitución Política de Colombia. Para el efecto, se tienen procedimientos definidos para recepcionar, tramitar y responder cualquier petición que se enmarque dentro de lo establecido en los artículos 14 y 15 de la ley 1581 de 2012. El área establecida es la Oficina de Soporte.
Debe advertirse, que Verifíquese Cédula sólo enviará datos personales a las siguientes personas:
Al titular del dato, sus causahabientes o sus representantes legales.
A las personas autorizadas por el titular del dato.
A las personas autorizadas por el orden judicial o legal.
En este último caso, de conformidad con lo que se ha establecido por la Corte Constitucional (Sentencia C-748 de 2011), solo se entregará información siempre y cuando la entidad pública o administrativa justifica su solicitud, indicando la relación entre la necesidad de obtener el dato requerido y el cumplimiento de sus funciones.
Los titulares deberán presentar sus consultas y reclamos por los siguientes medios:
Recepción de correspondencia física: Carrera 15 No. 91 - 30. Piso 4. Bogotá D.C. Colombia
Canal virtual de recepción: soporte@verifique.se
6.1. De las consultas:
La consulta será atendida en un término máximo de diez (10) días hábiles contados a partir de la fecha de recibo de la misma. Cuando no fuere posible atender la consulta dentro de dicho término, se informará al interesado, expresando los motivos de la demora y señalando la fecha en que se atenderá su consulta, la cual en ningún caso podrá superar los cinco (5) días hábiles siguientes al vencimiento del primer término.
Estructura de la consulta: El solicitante, junto a su escrito por el cual eleve la consulta deberá consignar:
Su nombre e identificación y dirección.
Narración fáctica que origina la consulta
Pretensión
6.2. De los reclamos:
El reclamo será atendido en un término máximo de quince (15) días hábiles contados a partir del día siguiente a la fecha de su recibo. Cuando no fuere posible atender el reclamo dentro de dicho término, se informará al interesado los motivos de la demora y la fecha en que se atenderá su reclamo, la cual en ningún caso podrá superar los ocho (8) días hábiles siguientes al vencimiento del primer término.
Estructura del reclamo: El solicitante, junto a su escrito por el cual eleve el reclamo deberá asegurar que el mismo:
Este dirigido a Verifíquese Cédula.
Contener la identificación del Titular.
Contener la descripción de los hechos que dan lugar al reclamo.
Especificar la dirección del Titular.
Anexar los documentos que se quieren hacer valer en la formulación del reclamo.
Mediante la presentación de consultas o reclamos, los titulares de datos personales podrán ejercer los derechos establecidos en el artículo 8 de la Ley 1581 de 2012.
7. De los derechos del titular:
De conformidad con lo establecido en el artículo 8 de la Ley 1581 de 2012 y el Decreto 1074 de 2015, el titular de los datos personales tiene los siguientes derechos:
Conocer, actualizar y rectificar sus datos personales frente a Verifíquese Cédula, en su condición de responsable del tratamiento.
Solicitar prueba de la autorización otorgada a Verifíquese Cédula, en su condición de Responsable del Tratamiento.
Ser informado por Verifíquese Cédula, previa solicitud, respecto del uso que les ha dado a sus datos personales.
Revocar la autorización y/o solicitar la supresión del dato cuando en el Tratamiento no se respeten los principios, derechos y garantías constitucionales y legales.
Acceder en forma gratuita a sus datos personales que hayan sido objeto de Tratamiento.
En este punto se reitera que Verifíquese Cédula no almacena información de las consultas realizadas, y deberán los usuarios/clientes acudir directamente ante cada proveedor de información.
8. Del conocimiento de la política.
Verifíquese Cédula pone a disposición la presente política de tratamiento de la información a todos sus titulares, mediante la visualización de esta en los términos y condiciones de uso del servicio Verifíquese Cédula. La política estará disponible para consulta en el sitio web:
https://www.verifique.se/es/politica-de-privacidad
Adicionalmente, todos los titulares de datos personales podrán solicitar por los medios dispuestos en el capítulo V del presente, copia de la política de tratamiento de información personal.
9. Del relacionamiento con terceros.
Los terceros que eventualmente puedan prestar servicios a Verifíquese Cédula y que tengan relación directa o indirecta con el tratamiento de datos personales, deberán dar cumplimiento a la presente política de tratamiento de información personal, así como manifestar bajo la gravedad del juramento que cumplirán las directrices establecidas en la Ley 1581 de 2012 y demás normas reglamentarias, garantizando el respeto de la dignidad humana de los titulares.
Sin perjuicio de lo aquí dispuesto, los vínculos contractuales con cada uno de los terceros establecerán las obligaciones que regirán la prestación del servicio en especial, frente a una eventual transmisión de datos personales.
En este punto, Verifíquese Cédula informa a los titulares de datos personales, que en armonía con el artículo 2.2.2.25.5.1. del Decreto 1074 de 2015 cuando se transmitan datos a un receptor (encargado del tratamiento) ubicado fuera del país se suscribirá contrato de transmisión de datos personales, el cual respetará el listado de países seguros otorgado por la Circular Externa 005 de 2017 de la Superintendencia de Industria y Comercio.
10. Jurisdicción y leyes aplicables.
La política de tratamiento de datos se rige por las leyes vigentes del Estado colombiano. Los usuarios/clientes que utilicen Verifíquese Cédula desde una ubicación fuera de Colombia, lo harán bajo el cumplimiento de las normas nacionales. Sin perjuicio de lo anterior, se ha realizado un análisis para determinar que la normatividad colombiana respeta las garantías y eleva a la categoría de derecho fundamental o primera generación de Derechos Humanos, la protección de datos personales, por lo que, en ninguna circunstancia se transgredirán derechos de ciudadanos que accedan desde otras ubicaciones.
*El aplicativo no tiene forma de identificar la nacionalidad/residencia de quienes acceden, por lo que, no se dará aplicación al Reglamento General de Protección de Datos Personales de la Unión Europea.
11. Vigencia de la presente política.
La vigencia de las presentes políticas inicia a partir del 27 de julio de 2013. Cualquier cambio o modificación sustancial será comunicada al titular a través de los medios de comunicación idóneos.
Control de cambios:
*La presente política sufrió una modificación en el mes de Octubre de 2019, aclarando actividades del servicio Premium y la legislación aplicable a usuarios domiciliados en países distintos a Colombia.
PP_20191001_v2.1
Esta comunicación será enviada con cinco (5) días de anticipación a efectuar la modificación.
Footer
Términos y condiciones
Política de privacidad