SensiLag
Pular para o conteúdo principal
Pesquisar este blog
SensiLag
Gerar link
Facebook
Twitter
Pinterest
E-mail
Outros aplicativos
julho 20, 2021
Privacy Policy
Para idioma português rola a página
Nick Shock Desenvolvedor built the SensiLag app as an Ad Supported app. This SERVICE is provided by Nick Shock Desenvolvedor at no cost and is intended for use as is.
This page is used to inform visitors regarding my policies with the collection, use, and disclosure of Personal Information if anyone decided to use my Service.
If you choose to use my Service, then you agree to the collection and use of information in relation to this policy. The Personal Information that I collect is used for providing and improving the Service. I will not use or share your information with anyone except as described in this Privacy Policy.
The terms used in this Privacy Policy have the same meanings as in our Terms and Conditions, which is accessible at SensiLag unless otherwise defined in this Privacy Policy.
Information Collection and Use
For a better experience, while using our Service, I may require you to provide us with certain personally identifiable information, including but not limited to Google Play Services, AdMob, Asset information. The information that I request will be retained on your device and is not collected by me in any way.
The app does use third party services that may collect information used to identify you.
Link to privacy policy of third party service providers used by the app
Google Play Services
AdMob
Log Data
I want to inform you that whenever you use my Service, in a case of an error in the app I collect data and information (through third party products) on your phone called Log Data. This Log Data may include information such as your device Internet Protocol (“IP”) address, device name, operating system version, the configuration of the app when utilizing my Service, the time and date of your use of the Service, and other statistics.
Cookies
Cookies are files with a small amount of data that are commonly used as anonymous unique identifiers. These are sent to your browser from the websites that you visit and are stored on your device's internal memory.
This Service does not use these “cookies” explicitly. However, the app may use third party code and libraries that use “cookies” to collect information and improve their services. You have the option to either accept or refuse these cookies and know when a cookie is being sent to your device. If you choose to refuse our cookies, you may not be able to use some portions of this Service.
Service Providers
I may employ third-party companies and individuals due to the following reasons:
To facilitate our Service;
To provide the Service on our behalf;
To perform Service-related services; or
To assist us in analyzing how our Service is used.
I want to inform users of this Service that these third parties have access to your Personal Information. The reason is to perform the tasks assigned to them on our behalf. However, they are obligated not to disclose or use the information for any other purpose.
Security
I value your trust in providing us your Personal Information, thus we are striving to use commercially acceptable means of protecting it. But remember that no method of transmission over the internet, or method of electronic storage is 100% secure and reliable, and I cannot guarantee its absolute security.
Links to Other Sites
This Service may contain links to other sites. If you click on a third-party link, you will be directed to that site. Note that these external sites are not operated by me. Therefore, I strongly advise you to review the Privacy Policy of these websites. I have no control over and assume no responsibility for the content, privacy policies, or practices of any third-party sites or services.
Children’s Privacy
These Services do not address anyone under the age of 13. I do not knowingly collect personally identifiable information from children under 13 years of age. In the case I discover that a child under 13 has provided me with personal information, I immediately delete this from our servers. If you are a parent or guardian and you are aware that your child has provided us with personal information, please contact me so that I will be able to do necessary actions.
Changes to This Privacy Policy
I may update our Privacy Policy from time to time. Thus, you are advised to review this page periodically for any changes. I will notify you of any changes by posting the new Privacy Policy on this page.
This policy is effective as of 2021-07-20
Contact Us
If you have any questions or suggestions about my Privacy Policy, do not hesitate to contact me at suporte.nsdeveloper@gmail.com.
This privacy policy page was created at
privacypolicytemplate.net
and modified/generated by
App Privacy Policy Generator
Política de Privacidade em português
Política de Privacidade
Nick Shock Desenvolvedor criou o aplicativo SensiLag como um aplicativo com suporte para anúncios. Este SERVIÇO é fornecido por Nick Shock Desenvolvedor sem nenhum custo e deve ser usado no estado em que se encontra.
Esta página é usada para informar os visitantes sobre minhas políticas de coleta, uso e divulgação de Informações Pessoais, caso alguém decida usar meu Serviço.
Se você optar por usar meu Serviço, você concorda com a coleta e uso de informações em relação a esta política. As Informações Pessoais que recolho são utilizadas para fornecer e melhorar o Serviço. Não vou usar ou compartilhar suas informações com ninguém, exceto conforme descrito nesta Política de Privacidade.
Os termos usados ​​nesta Política de Privacidade têm os mesmos significados que em nossos Termos e Condições, que podem ser acessados ​​na SensiLag, a menos que definido de outra forma nesta Política de Privacidade.
Coleta e uso de informações
Para uma melhor experiência, ao usar nosso Serviço, posso exigir que você nos forneça certas informações de identificação pessoal, incluindo, mas não se limitando a, Google Play Services, AdMob, informações de Ativos. As informações que solicito serão retidas em seu dispositivo e não serão coletadas por mim de forma alguma.
O aplicativo usa serviços de terceiros que podem coletar informações usadas para identificá-lo.
Link para a política de privacidade de provedores de serviços terceirizados usados ​​pelo aplicativo
Serviços do Google Play
AdMob
Dados de registro
Quero informar que sempre que você utiliza o meu Serviço, em caso de erro no aplicativo, eu coleto dados e informações (por meio de produtos de terceiros) em seu telefone chamado Log Data. Estes dados de registro podem incluir informações como endereço de protocolo de Internet ("IP") do dispositivo, nome do dispositivo, versão do sistema operacional, configuração do aplicativo ao utilizar meu serviço, hora e data de uso do serviço e outras estatísticas .
Biscoitos
Cookies são arquivos com uma pequena quantidade de dados que são comumente usados ​​como identificadores exclusivos anônimos. Eles são enviados para o seu navegador a partir dos sites que você visita e são armazenados na memória interna do seu dispositivo.
Este Serviço não usa esses “cookies” explicitamente. No entanto, o aplicativo pode usar código de terceiros e bibliotecas que usam “cookies” para coletar informações e melhorar seus serviços. Você tem a opção de aceitar ou recusar esses cookies e saber quando um cookie está sendo enviado para o seu dispositivo. Se você optar por recusar nossos cookies, pode não ser capaz de usar algumas partes deste Serviço.
Provedores de serviço
Posso empregar empresas terceirizadas e indivíduos pelos seguintes motivos:
Para facilitar nosso serviço;
Para fornecer o Serviço em nosso nome;
Para executar serviços relacionados com o serviço; ou
Para nos ajudar a analisar como nosso serviço é usado.
Desejo informar aos usuários deste Serviço que esses terceiros têm acesso às suas Informações Pessoais. O motivo é realizar as tarefas atribuídas a eles em nosso nome. No entanto, eles são obrigados a não divulgar ou usar as informações para qualquer outra finalidade.
Segurança
Valorizo ​​sua confiança em nos fornecer suas informações pessoais, portanto, estamos nos empenhando para usar meios comercialmente aceitáveis ​​de protegê-las. Mas lembre-se que nenhum método de transmissão pela internet, ou método de armazenamento eletrônico é 100% seguro e confiável, e não posso garantir sua segurança absoluta.
Links para outros sites
Este serviço pode conter links para outros sites. Se você clicar em um link de terceiros, será direcionado a esse site. Observe que esses sites externos não são operados por mim. Portanto, eu recomendo fortemente que você reveja a Política de Privacidade desses sites. Não tenho controle e não assumo nenhuma responsabilidade pelo conteúdo, políticas de privacidade ou práticas de quaisquer sites ou serviços de terceiros.
Privacidade das crianças
Estes Serviços não se dirigem a ninguém com menos de 13 anos. Não recolho intencionalmente informações de identificação pessoal de crianças com menos de 13 anos. No caso de eu descobrir que uma criança menor de 13 anos me forneceu informações pessoais, eu as apago imediatamente de nossos servidores. Se você é um pai ou responsável e sabe que seu filho nos forneceu informações pessoais, entre em contato comigo para que eu possa tomar as medidas necessárias.
Mudanças nesta Política de Privacidade
Posso atualizar nossa Política de Privacidade de tempos em tempos. Portanto, é recomendável revisar esta página periodicamente para verificar quaisquer alterações. Irei notificá-lo de quaisquer alterações, postando a nova Política de Privacidade nesta página.
Esta política entra em vigor a partir de 2021-07-20
Contate-Nos
Se você tiver dúvidas ou sugestões sobre a minha Política de Privacidade, não hesite em entrar em contato comigo pelo e-mail suporte.nsdeveloper@gmail.com.
Esta página de política de privacidade foi criada em privacypolicytemplate.net e modificada / gerada pelo App Privacy Generator
Gerar link
Facebook
Twitter
Pinterest
E-mail
Outros aplicativos
Comentários
Postar um comentário
Tecnologia do Blogger
Imagens de tema por
Michael Elkan
Nick Shock
Visitar perfil
Arquivo
julho 2021
1
Denunciar abuso