Datenschutz | SHOP APOTHEKE
Schließen
Nur noch bis Sonntag!
10% Gutschein ab 59€
14)
10% Gutschein ab 59€
14)
smartdays22
Gutscheincode
00
TAG
00
STD
00
MIN
00
SEK
Newsletter - 5€ Gutschein
Online-Arzt
Gutscheine
NOW! Lieferung HEUTE
Hilfe
Kontakt
Über uns
Navigation überspringen
Suchen
Alle Ergebnisse anzeigen
Schließen
Anmelden
Mein Konto
Anmelden
Neu hier?
Jetzt registrieren
Meine Übersicht
Meine Bestellungen/Rechnungen
Mein Merkzettel
Meine Abos
Meine RedPoints
Meine Apotheke
Mein Konto
Meine Übersicht
Meine Bestellungen/Rechnungen
Mein Merkzettel
Meine Abos
Meine RedPoints
Abmelden
0
Warenkorb
Menü
Suchen
Warenkorb
0
Search
Zurück zum Anfang
Startseite
Close navigation
Anmelden oder Registrieren
Unsere Eigenmarken
Rezept einlösen
Top Angebote
Aktionen & Sets
Valentinstag
Special: Erkältung & Grippe
Special: Masken & Corona-Tests
Bestseller unserer Partner
RedPoints Aktionen
NOW! Produkte
Online-Arzt-Service
Arzneimittel & weitere Produkte
Baby & Familie
Beauty & Pflege
Bio & Naturprodukte
Bücher
Ernährung, Sport & Abnehmen
Homöopathie
Sanitätshaus
Tierapotheke & Tierbedarf
Markenshops
SHOP APOTHEKE Ratgeber
Medikamenten-Lexikon
Familien Magazin
RedPoints
Gutscheine
Medikations-App
Unsere App downloaden und 5 € sparen
Close navigation
Zurück
z.B. Produkt, Hersteller, Symptom, ...
Alle Ergebnisse anzeigen
Menubar
Kategorien
Wir empfehlen
Unsere Eigenmarken
Rezept einlösen
Top Angebote
Aktionen & Sets
Valentinstag
Special: Erkältung & Grippe
Special: Masken & Corona-Tests
Bestseller unserer Partner
RedPoints Aktionen
NOW! Produkte
Online-Arzt-Service
Unsere Kategorien
Arzneimittel & weitere Produkte
Baby & Familie
Beauty & Pflege
Bio & Naturprodukte
Bücher
Ernährung, Sport & Abnehmen
Homöopathie
Sanitätshaus
Tierapotheke & Tierbedarf
Auch interessant
Markenshops
SHOP APOTHEKE Ratgeber
Medikamenten-Lexikon
Familien Magazin
RedPoints
Gutscheine
Medikations-App
Unsere App downloaden und 5 € sparen
Arzneimittel
Familie
Beauty & Pflege
Sanitätshaus
Angebote
Rezept einlösen
RedPoints
Datenschutzerklärung
Ihre Daten sind bei uns immer gut aufgehoben.
Wenn es um Ihre Gesundheit geht, ist die Sicherheit Ihrer Daten von großer Bedeutung. Die SHOP APOTHEKE möchte, dass Sie sich in unserem Online-Shop wohlfühlen und sich keine Sorgen über die Sicherheit Ihrer Daten machen müssen. Deshalb ist Datenschutz ein wichtiger Bestandteil unserer Unternehmensphilosophie. Hier finden Sie alle Informationen darüber, welche personenbezogenen Daten wir zu welchem Zweck erheben und verarbeiten. Sie erfahren außerdem, welche Datenschutzrechte Sie haben und wie Sie diese geltend machen können.
Ihre Ansprechpartner
Ihre Ansprechpartner
Die SHOP APOTHEKE hat sowohl ein eigenes Datenschutz-Team als auch einen externen Datenschutzbeauftragten, der uns dabei unterstützt, die gesetzlichen Verpflichtungen zu erfüllen.
Wenn Sie Fragen zu dieser Datenschutzerklärung haben oder zum Umgang mit dem Datenschutz bei SHOP APOTHEKE, hilft Ihnen unser Datenschutz-Team gerne weiter. Wenden Sie sich bitte an das Team, wenn Sie eine Auskunft zu Ihren Daten oder die Löschung Ihrer Daten wünschen. Sie erreichen unser Datenschutz-Team unter der E-Mail datenschutz@shop-apotheke.com. Alternativ können Sie auch das Kontaktformular auf unserer Seite nutzen,
www.shop-apotheke.com/versandapotheke_kontakt.htm
. Ihre Anfrage wird umgehend weitergeleitet und von unserem Datenschutz-Team bearbeitet.
Verantwortlich für die Erhebung und Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten ist
Shop-Apotheke B.V. bzw. Europa Apotheek Venlo B.V.
Erik de Rodeweg 11/13
5975 WD Sevenum
E-Mail:
datenschutz@shop-apotheke.com
Des Weiteren arbeiten wir mit einem externen Datenschutzbeauftragten zusammen, der SHOP APOTHEKE dabei unterstützt, die gesetzlichen Vorgaben korrekt umzusetzen.
Der externe Datenschutzbeauftrag von SHOP APOTHEKE ist
Dr. Sebastian Kraska
IITR Datenschutz GmbH
Marienplatz 2
D-80331 München
https://www.iitr.de/
email@iitr.de
Die zuständige Datenschutzbehörde der SHOP APOTHEKE ist in den Niederlanden ansässig:
Autoriteit Persoonsgegevens
Postbus 93374
NL 2509 AJ DEN HAAG
Tel. 0031-70-88885-00
cbpweb.nl
Was sind personenbezogene Daten?
Was sind personenbezogene Daten?
Nach Art. 4 lit. 1 der Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) sind personenbezogene Daten
„alle Informationen, die sich auf eine identifizierte oder identifizierbare natürliche Person beziehen.
Das sind beispielsweise Namen oder Adressdaten, Telefonnummer, Mobilnummer, Bankverbindung oder Versicherungsnummer.
Eine Untergruppe der personenbezogenen Daten sind die besonderen Kategorien personenbezogener Daten nach Art. 9 der DSGVO. Dazu gehören z. B. Angaben über die Gesundheit, das Sexualleben und die sexuelle Orientierung. Auch Gesundheitsdaten, die bei einer Online-Apotheke wie der SHOP APOTHEKE anfallen können, gehören zu der besonderen Kategorie personenbezogener Daten.
Welche Daten verarbeitet SHOP APOTHEKE?
Welche Daten verarbeitet SHOP APOTHEKE?
SHOP APOTHEKE bietet Ihnen verschiedenste Services rund um Ihre Gesundheit. Sie können online, telefonisch oder postalisch mit uns in Kontakt treten und natürlich unsere Services nutzen. Dabei werden immer verschiedene Daten erhoben. Die meisten Daten, die wir dabei verarbeiten, teilen Sie uns selbst mit, wenn Sie unsere Services nutzen oder mit uns in Kontakt treten. Sobald Sie sich bei SHOP APOTHEKE registrieren, geben Sie uns Ihren Namen und Ihre E-Mail-Adresse oder Ihre Anschrift bekannt. Automatisch erfasst werden technische Geräte- und Zugriffsdaten, die bei Ihrer Interaktion mit unseren Services auftreten. Weitere Daten erfassen wir durch eigene Datenanalysen, um beispielsweise unsere Angebote für Sie persönlich zu optimieren (z. B. zur Optimierung unserer Angebote für Sie).
Wofür werden die personenbezogenen Daten genutzt?
Wofür werden die personenbezogenen Daten genutzt?
Im Folgenden erfahren Sie, wofür SHOP APOTHEKE personenbezogene Daten verwendet bzw. wie und von wem personenbezogene Daten genutzt werden. Sie erhalten einen Einblick, mit welchen ausgewählten Dienstleistern wir zusammenarbeiten und welche Daten wir an diese weitergeben. Für die Optimierung unserer Services nutzen wir von verschiedenen Anbietern diverse Analyse-Tools, über die wir Sie an dieser Stelle ebenfalls informieren möchten.
Unter jedem Punkt finden Sie u. a. Informationen dazu, wie Sie der Verarbeitung Ihrer Daten widersprechen oder wie Sie verhindern, dass Ihre personenbezogenen Daten erhoben werden. SHOP APOTHEKE hat in einigen Fällen keinen Einfluss darauf, welche Daten durch Dritt-Anbieter verarbeitet werden. Hier müssen Sie selbst aktiv werden oder sich an die jeweiligen Anbieter wenden. Die dazu notwendigen Informationen und Adressen haben wir für Sie in dem jeweiligen Kapitelabschnitt zusammengestellt.
An wen werden meine Daten weitergegeben?
An wen werden meine Daten weitergegeben?
Für bestimmte Prozesse müssen wir Ihre personenbezogenen Daten an Dritte übermitteln. Notwendig ist diese Weitergabe Ihrer Daten zur Bestellungsabwicklung, Vertragsabwicklung und Abrechnung oder wenn es für die Geltendmachung über eines unserer Partner-Inkasso-Unternehmen erforderlich ist oder Sie zuvor eingewilligt haben.
Wir setzen teilweise externe Dienstleister zur Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten (Auftragsverarbeiter) ein. Diese werden von uns sorgfältig ausgewählt und schriftlich beauftragt. Die Dienstleister sind an unsere Weisungen vertraglich gebunden und werden regelmäßig kontrolliert.
(Rechtsgrundlagen: Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a, b bzw. f, Art. 9 Abs. 2 lit. a, h bzw. f DSGVO)
Wie werden meine Daten geschützt?
Wie werden meine Daten geschützt?
Wir möchten, dass Sie sich auf SHOP Apotheke sicher fühlen und auch sicher sind. Daher ergreifen wir unterschiedliche Maßnahmen, um sowohl den rechtlichen als auch unseren eigenen sehr hohen Ansprüchen an Datenschutz und Datensicherheit gerecht zu werden. Im Folgenden möchten wir Ihnen die wichtigsten Maßnahmen vorstellen.
Tools in der App
Tools in der App
Neben unserem Online-Angebot auf SHOP APOTHEKE können Sie auch auf den mobilen Betriebssystemen Android und iOS unsere Apps nutzen. Wenn Sie diese App verwenden, fallen ebenfalls personenbezogene Daten an, die wir weiterverarbeiten. Welche Daten zu welchem Zweck verarbeitet werden, erfahren Sie in diesem Abschnitt.
Cookies
Cookies
Zusätzlich zu den Datenverarbeitungsvorgängen werden auf Ihrem Rechner sogenannte Cookies bei der Nutzung dieser Webseite eingesetzt. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Endgerät abgelegt werden und die Ihr Browser auf der Festplatte speichert. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren. Sie dienen vielmehr dazu, Funktionen und eine benutzerorientierte und reibungslose Navigation zu ermöglichen, unser Angebot einfacher benutzbar, effektiver und sicherer zu machen. Wir und unsere Partner (bei Drittanbieter-Cookies) können die Cookies während Ihres Besuches auf unserer Webseite auslesen. In einem Cookie werden Informationen im Zusammenhang mit dem spezifisch eingesetzten Endgerät abgelegt. Dies bedeutet jedoch nicht, dass wir dadurch unmittelbar Kenntnis von Ihrer Identität erhalten.
Einige der von uns verwendeten Cookies werden nach Schließen Ihres Browsers gelöscht, dabei handelt es sich um die sogenannten technischen oder Sitzungs-Cookies). Diese Cookies speichern eine Session-ID, über die Ihr Rechner bei Rückkehr auf unsere Webseite wiedererkannt werden kann und ermöglichen bestimmte Funktionen der Webseite.
Andere Cookies werden erst nach einer vorgegebenen Zeit gelöscht. Sie ermöglichen uns oder unseren Partnerunternehmen, Ihren Browser und möglicherweise Ihre getätigten Eingaben und Einstellungen beim nächsten Besuch wiederzuerkennen (sogenannte persistente Cookies). Diese Cookies ermöglichen es uns teilweise auch, die Nutzung unserer Webseite statistisch zu erfassen und unsere Angebote für Sie zu optimieren.
Sie können Ihren Browser so einstellen, dass Sie über das Erstellen von Cookies informiert werden und Cookies nur im Einzelfall erlauben, die Annahme von Cookies für bestimmte Fälle oder generell ausschließen sowie das automatische Löschen der Cookies beim Schließen des Browsers aktivieren. Wenn Sie sich entschließen, die Cookies zu löschen oder zu deaktivieren, kann die Funktionalität unserer Webseite eingeschränkt sein.
Sollte Sie mit der Nutzung von Cookies nicht einverstanden sein, können Sie unsere
Ansprechpartner
kontaktieren.
(Rechtsgrundlage: Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO)
Welche Datenschutzrechte habe ich?
Welche Datenschutzrechte habe ich?
Sie haben die folgenden gesetzlichen Datenschutzrechte:
Informatorische Nutzung
Informatorische Nutzung
Auch wenn Sie sich auf unserer Website nicht anmelden oder registrieren, sondern sich auf SHOP APOTHEKE einfach nur umsehen und informieren, werden Daten erhoben und von uns gespeichert und verarbeitet. Dabei handelt es sich konkret um folgende Daten:
IP-Adresse Ihres Rechners
Datum und Uhrzeit des Zugriffs
Name und URL der abgerufenen Datei
verwendeter Browser
Menge der übertragenen Bytes
Status des Seitenabrufs
Session-ID
Referrer
Darüber hinaus setzen wir bei Ihrem Besuch auf SHOP APOTHEKE
Cookies
sowie
Analysedienste
ein. Weitere Informationen dazu finden Sie hier.
(Rechtsgrundlagen: Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. b und f DSGVO)
Wofür benötigen wir diese Daten?
Die Erhebung und Verarbeitung dieser Daten ist aus technischer Sicht notwendig, damit Sie unsere Website nutzen können. Mit diesen Daten können wir unsere Systemsicherheit und -stabilität auch laufend verbessern. Des Weiteren benötigen wir diese Daten für die technische Administration unserer Netz-Infrastruktur.
Diese Daten werten wir für interne statistische Zwecke sowie zur Verbesserung des unseres Angebots aus und löschen sie anschließend wieder. Die Auswertung erfolgt durch externe Dienstleister, die von uns ausschließlich anonymisierte Daten erhalten.
Weitergehende Nutzung der Website
Weitergehende Nutzung der Website
Kontaktformular
Über unser Kontaktformular können Sie ganz einfach Kontakt zu uns aufnehmen. In diesem Fall speichern und verarbeiten wie folgende Daten von Ihnen:
Name
E-Mail-Adresse
optional: Telefonnummer
sowie weitere personenbezogene Daten, die Sie uns bei der Kontaktaufnahme mitteilen.
Diese Daten werden ausschließlich für die Kontaktaufnahme mit Ihnen sowie für die Bearbeitung Ihres Anliegens erhoben und verarbeitet und anschließend wieder gelöscht, vorausgesetzt, es besteht keine gesetzliche Aufbewahrungspflicht. Die Daten werden nicht an Dritte weitergegeben, es sei denn, Sie stimmen einer Datenweitergabe ausdrücklich zu.
Wenn Sie Fragen zur Bedienung unseres Shops haben, so können Sie auch per Chat Kontakt mit uns aufnehmen (hier findet keine Produkt- oder pharmazeutische Beratung statt). Wir nutzen hierfür Userlike, eine Live-Chat Software des Unternehmens
Userlike UG (haftungsbeschränkt)
Probsteigasse 44-46
50670 Köln.
Userlike verwendet "Cookies" um eine persönliche Unterhaltung in Form eines Echtzeit-Chats auf der Webseite mit Ihnen ermöglichen. Wenn Sie den Live-Chat aufrufen, erhebt Userlike zu Beginn kurzzeitig Ihre IP-Adresse, um daraus Geoinformationen zu ermitteln, aus dem Sie den Live-Chat starten. So ist es uns möglich, Ihnen einen auf Ihre Bedürfnisse zugeschnittenen Kundenservice anzubieten. Die Erhebung der IP-Adresse dient allein diesem Zweck und wird nicht dazu genutzt, Sie persönlich zu identifizieren oder die Daten mit einem Pseudonym zusammen zu führen.
(Rechtsgrundlage Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. b, f DSGVO)
Ihr Kundenkonto
Um unsere Services zu nutzen, können Sie sich auf SHOP APOTHEKE registrieren und anmelden. Auch hierbei speichern wir Daten, um für Sie ein Kundenkonto zu erstellen:
Name
E-Mail-Adresse
Geburtsdatum
gewähltes Passwort
Wir speichern diese Daten, so lange Sie bei uns registriert sind. Wenn Sie Ihr Kundenkonto löschen, löschen wir Ihre Daten, es sei denn, es besteht unsererseits eine gesetzliche Aufbewahrungsfrist. In diesem Fall müssen wir Ihre Daten länger speichern.
Die Daten, die Sie uns über Ihr Kundenkonto mitteilen, werden so lange gespeichert, bis Sie die Daten aus Ihrem Kundenkonto löschen. Darüber hinaus verarbeiten wir Daten, die für unsere angebotenen Services auf unserer Webseite oder Ihres Kundenkontos erforderlich sind. Dazu können im Einzelfall auch besondere Arten personenbezogener Daten wie Gesundheitsdaten sowie Zahlungsdaten gehören.
Bitte beachten Sie, dass Sie durch die Anmeldung an Ihrem Kundenkonto zur Vereinfachung der Nutzung unserer Plattform der Verwendung von Cookies zustimmen. Dies tun wir, da wir davon ausgehen, dass Sie durch die aktive Nutzung unserer Plattform an allen unserer Services interessiert sind.
Ihre Zustimmung können Sie jederzeit in den Cookie-Einstellungen anpassen.
Zur technischen Abwehr von automatisierten Bots und Spam nutzen wir bei der Anmeldung in unserem Online-Shop im Hintergrund Friendly Captcha. Der Service respektiert dabei die höchsten Datenschutzstandards und speichert keine persönlichen Daten unserer Endnutzer*innen. Die IP-Adresse wird gegebenenfalls verarbeitet.
Friendly Captcha GmbH
Am Anger 3-5
82237 Woerthsee
Deutschland
(Rechtsgrundlagen: Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. b und f, Art. 9 Abs. 2 lit. h und a DSGVO)
Pharmazeutische Beratung
Um unserer Fürsorgepflicht als Online-Apotheke nachzukommen, müssen wir Sie in Abhängigkeit der in Ihrer Bestellung enthaltenen Produkte in manchen Fällen kontaktieren. Dies geschieht beispielsweise, wenn für eines Ihrer bestellten Produkte Neben- oder Wechselwirkungshinweise vorliegen. Wir stellen dadurch auch die Wirksamkeit und Sicherheit Ihrer pharmazeutischen Therapie sicher. Damit wir Sie in solchen Fällen kontaktieren können, werden personenbezogene Daten wie Name, (Email-)Adresse oder Telefonnummer verarbeitet. Die Kontaktaufnahme ist unabhängig von Ihrer Wahl zum Empfang von Newsletter- oder Produktempfehlungsmails, da wir rechtlich verpflichtet sind Ihnen die entsprechenden Informationen zu übermitteln.
(Rechtsgrundlagen: § 20 - Apothekenbetriebsordnung (ApBetrO); WGBO)
Nutzung des Online-Shops
Nutzung des Online-Shops
Über den Online-Shops  können Sie unsere Angebote bestellen. Dabei verarbeiten wir Ihre personenbezogene Daten, die zur Abwicklung Ihrer Bestellung sowie zur Kundenbetreuung erforderlich sind sowie die Daten, die Sie uns darüber hinaus freiwillig zur Verfügung stellen. Wenn Sie über den Online-Shop bestellen, müssen wir zum Beispiel nach Ihrem Namen, Ihrer E-Mail-Adresse sowie nach der Versandadresse fragen. Für die Bezahlung bieten wir Ihnen verschiedene Optionen an, unter denen Sie wählen können. Sollten Sie sich für eine Bezahlung per Lastschrift entscheiden, benötigen wir zusätzlich Ihre Bankverbindung.
Diese Daten werden von uns für die Bestell- und Zahlungsabwicklung verarbeitet:
Name
Adresse(n)
E-Mail-Adresse
Bestelldaten
Zahlungsdaten
Kundennummer
Geburtsdatum
Telefonnummer
IP-Adresse
Für den Bestellvorgang ist die Verarbeitung dieser personenbezogenen Daten notwendig. Möglicherweise fallen bei Ihrer Bestellung personenbezogene Daten der besonderen Kategorien an. Dabei handelt es sich vor allem um Gesundheitsdaten, beispielsweise wenn Sie für Ihre Bestellung ein Rezept bei uns einreichen müssen. Wir verarbeiten diese Daten, soweit dies zur Vertragsabwicklung, zur medizinischen Versorgung sowie der Geltendmachung möglicher Ansprüche unsererseits erforderlich ist.
Wenn Sie ein Kundenkonto auf SHOP APOTHEKE erstellen, werden diese Daten dort dauerhaft gespeichert. Ihre personenbezogenen Daten werden gelöscht, sobald die Daten nicht mehr benötigt werden, da sie ihren Zweck erfüllt haben, beispielsweise das eingereichte Rezept. Sie werden ebenfalls gelöscht, wenn die Speicherung der Daten aus sonstigen gesetzlichen Gründen unzulässig ist. Nicht gelöscht werden hingegen Ihre personenbezogenen Daten, wenn eine gesetzliche Aufbewahrungspflichten vorliegt und wenn Sie keinen Löschungsanspruch geltend gemacht haben
In unserem Online-Shop verwenden wir einen sogenannten SoftLogin. Wir nutzen diese Funktion, um Ihnen ein möglichst individuelles und auf Sie zugeschnittenes Shoppingerlebnis zu bieten. Denn damit haben Sie die Möglichkeit, über einen Zeitraum von 30 Tagen in unserem Webshop für Interaktionen, bei denen keine sensiblen personenbezogenen Daten verarbeitet werden, eingeloggt zu bleiben.
Folgende Funktionen sind vom SoftLogin ausgeschlossen:
Kauf von Produkten
Hinzufügen von Produkten zu Ihrem Merkzettel
alle Services in Ihrem persönlichen Bereich unter „Meine Apotheke“
(Rechtsgrundlagen: Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. b DSGVO und Art. 9 Abs. 2 lit. f, h DSGVO)
Organisationsstruktur
Organisationsstruktur
Die Shop Apotheke Service B.V. ist die Betreiberin des Onlineshops. Innerhalb der Organisationsstruktur agieren die Shop Apotheke B.V. und die Europa Apotheek im Auftrag der Shop Apotheke Service B.V. Für die Zusammenarbeit dieser beiden Unternehmen miteinander und auch mit den unterstützenden Servicegesellschaften der Gruppe bestehen Auftragsverarbeitungs- und Unternehmensvereinbarungen. Diese bilden den rechtlichen Rahmen, in dem personenbezogene Daten innerhalb der Unternehmensgruppe verarbeitet werden können.
Unsere Plattform ist zudem offen für Drittanbietende, die Produkte an Verbraucher*innen verkaufen - das so genannte Marktplatzmodell. Wir haben mit diesen Drittanbietenden („die Marktplatz-Partner*innen“) schriftliche Vereinbarungen zur gemeinsamen Verantwortlichkeit der Datenverarbeitung gemäß Art. 26 Abs. 1 S. 1 Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) abgeschlossen.
Auf unserer Plattform sind auch Partnerapotheken tätig, die an Verbraucher*innen verkaufen und für bestimmte Produkte in bestimmten geografischen Gebieten eine besonders schnelle Lieferung anbieten („die NOW! Partnerapotheken“). In dieser Datenschutzerklärung informieren wir Sie über die personenbezogenen Daten, die wir mit den Marktplatz-Partner*innen und NOW! Partnerapotheken teilen.
(Rechtsgrundlage − neben unseren Unternehmensvereinbarungen: Art. 6 Abs. 1 lit.f DSGVO)
Newsletter
Newsletter
Haben Sie sich für unseren Newsletter angemeldet, verarbeiten wir Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Geschlechtsangabe. Anhand Ihres Geschlechts verbessern wir für Sie das Produktangebot des Newsletters. Für den Versand des Newsletters verwenden wir das sogenannte Double-Opt-in-Verfahren. Sie erhalten erst dann einen Newsletter von uns, wenn Sie uns nach Ihrer Anmeldung zusätzlich bestätigt haben, dass Sie ihn auch wirklich empfangen möchten.
Um Ihnen unseren Newsletter zusenden zu können, nutzen wir Ihre E-Mail-Adresse und gegebenenfalls weitere Daten, die Sie uns mitgeteilt haben. So können wir Sie zu Produkten aus unserem Apothekensortiment sowie Produkte, die von externen Sellern auf der Marketplace-Plattform von SHOP APOTHEKE angeboten werden, informieren. Dafür geben wir Ihre Daten an unseren E-Mail-Dienstleister
Episerver GmbH
Wallstr. 16
10179 Berlin
weiter. Falls Sie keine weiteren Newsletter von SHOP APOTHEKE erhalten möchten, können Sie Ihre Einwilligung jederzeit
widerrufen
. Sie finden den Abmeldelink in jedem Newsletter.
(Rechtsgrundlage: Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. a DSGVO)
Personalisierte Produktempfehlungen
Personalisierte Produktempfehlungen
Sie erhalten von SHOP APOTHEKE per E-Mail Produktempfehlungen, obwohl Sie keinen Newsletter abonniert haben? Diesen Service bieten wir allen Kunden und Kundinnen von SHOP APOTHEKE an − unabhängig davon, ob sie einen Newsletter abonniert haben. Die E-Mail-Adresse, über die Sie unsere Produktempfehlungen erhalten, haben Sie uns während Ihrer Anmeldung in unserem Online-Shop mitgeteilt.
Basierend auf Ihre letzten Einkäufe bei SHOP APOTHEKE senden wir Ihnen per E-Mail Informationen zu ähnlichen Produkten. Neben diesen Produktempfehlungen können die E-Mails auch Gutscheine enthalten. Falls Sie keine Produktempfehlungen mehr von uns erhalten möchten, können Sie dem jederzeit widersprechen. Sie finden den Abmeldelink in jeder E-Mail, die Sie von uns erhalten. Für den E-Mail-Versand geben wir Ihre E-Mail-Adresse an unseren E-Mail-Dienstleister
Episerver GmbH
Wallstr. 16
10179 Berlin
weiter. Weitere personenbezogene Daten werden von uns nicht weitergegeben.
(Rechtsgrundlagen: Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO, §7 Abs. 3 UWG)
Interne Analyse und Tests
Interne Analyse und Tests
Fehler passieren. Dennoch möchten wir nicht, dass Fehler passieren, wenn es um Ihre persönlichen Daten geht. Um also Datenschutz- und pharmazeutische Fehler verhindern und frühzeitig erkennen zu können, verwenden wir eine geringe Anzahl an Aufträgen mit realen Daten für interne Analysen und Tests. Gesetzliche Basis dazu ist Art. 9 DSGVO, die uns erlaubt, unter der Verantwortung von Fachpersonal und unter Wahrung des Berufsgeheimnisses, personenbezogene Daten zu verarbeiten, sofern der Zweck der Verarbeitung „
der Gesundheitsvorsorge oder der Arbeitsmedizin, für die Beurteilung der Arbeitsfähigkeit des Beschäftigten, für die medizinische Diagnostik, die Versorgung oder Behandlung im Gesundheits- oder Sozialbereich oder für die Verwaltung von Systemen und Diensten im Gesundheits- oder Sozialbereich“ dient.
Die verwendeten Daten werden dabei nicht an Dritte weitergegeben und ausschließlich durch internes Fachpersonal verarbeitet.
(Rechtsgrundlage: Art. 9 Abs. 2(h))
Kontaktaufnahme für Kundenzufriedenheitsumfragen und Produktbewertungen
Kontaktaufnahme für Kundenzufriedenheitsumfragen und Produktbewertungen
Wir führen regelmäßig Befragungen unserer Kunden und Kundinnen per E-Mail oder telefonisch durch, um unseren Service stetig zu verbessern und auf die Bedürfnisse unserer Kund*innen abzustimmen. Die Befragungen können sich zudem auf den Marketplace der Apotheke sowie den Sellern beziehen, die Produkte auf der Marketplace-Plattform anbieten. Diese E-Mail-Umfragen erhalten Sie unabhängig davon, ob Sie einen Newsletter abonniert haben. Die Daten werden pseudonymisiert durch unseren Dienstleister
Medallia Inc
575 Market Street Suite
1850 San Francisco
CA 94105
USA
erhoben und ausschließlich zur Markt- und Meinungsforschung für SHOP APOTHEKE genutzt. Darüber hinaus erhalten Sie nach einer Bestellung eine Anfrage, in der wie Sie bitten, Ihre bestellten Produkte per E-Mail zu bewerten.
Ausschließlich SHOP APOTHEKE kann die erhobenen Daten mit Ihren personenbezogenen Daten zusammenführen und Sie zu den Antworten gegebenenfalls kontaktieren. Sie können Ihrer Befragung jederzeit widersprechen. Klicken Sie dafür auf den Abmeldelink, den Sie in jeder E-Mail von uns finden.
(Rechtsgrundlagen: Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO, Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO)
Versand
Versand
Damit Sie Ihre bestellten Produkte auch erhalten, geben wir die dafür notwendigen Daten an den ausgewählten Dienstleister zur Bestell- und Auftragsabwicklung weiter. Wir übermitteln in diesem Fall dem Logistik-Dienstleister Ihre E-Mail-Adresse und in manchen Fällen auch Ihre Telefonnummer. So kann er Sie darüber informieren, dass Ihr Paket zugesendet wird. Bei der Paketankündigung können Sie gegebenenfalls auf die Paketzustellung Einfluss nehmen und den Zustelltag oder Zustellort ändern.
Je nach gewähltem Logistik-Dienstleister übermitteln wir die Daten an eines der folgenden Unternehmen:
DHL Paket GmbH
Sträßchenweg 10
D-53113 Bonn
DHL Express Germany GmbH
Heinrich-Brüning-Str. 5
D-53113 Bonn
DHL Express Nederland
Anchoragelaan 32,
1118 LD Schiphol
Hermes Germany GmbH
Essener Straße 89
D-22419 Hamburg
United Parcel Service Deutschland S.à rl & Co. OHG
Görlitzer Str. 1
D-41460 Neuss
SJT Venlo BV
Het Erf 15,
5975 RN Sevenum
trans-o-flex Thermomed GmbH & co. KG (Versand kühlpflichtiger Produkte)
Hertzstr. 10
D-69469 Weinheim
LieferyFactory GmbH
Potsdamerstr. 91
D-10785 Berlin
Um Versandmeldungen, Versandstatus und Trackingnummer an unsere Kunden und Kundinnen zu übermitteln, arbeiten wir mit dem Dienstleister parcelLab zusammen. Hierfür werden die notwendigen personenbezogenen Daten (wie Name, Adresse, Auftragsnummer etc.) an parcelLab weitergeleitet.
parcelLab GmbH
Schillerstraße 23A
D-80336 München
https://parcellab.com/de/datenschutz
Zur Adressvalidierung nutzen wir den Service der AZ Direct GmbH.
AZ Direct GmbH
Carl-Bertelsmann-Straße 161 S
D-33311 Gütersloh
(Rechtsgrundlage: Art. 6 Abs. 1 S. lit. b DSGVO)
Zahlungsdienstleistende
Zahlungsdienstleistende
Wenn Sie über unseren Online-Shop bestellen, haben Sie mehrere Optionen für die Zahlungsart. Je nachdem, wofür Sie sich entscheiden, übertragen wir – sofern notwendig – die erforderlichen personenbezogenen Daten an einen der nachfolgenden Zahlungsdienstleister.
Sie haben als Zahlungsart PayPal, Klarna oder Kreditkartenzahlung ausgewählt? Wir setzen in diesen Fällen die Firmen
Adyen N.V.
Simon Carmiggelstraat 6-50
1011 DJ Amsterdam
und
CrefoPay GmbH & Co. KG
Feurigstraße 59
10827 Berlin
als Auftragsverarbeiter ein.
Wenn Sie sich für eine der Zahlung via
PayPal (Europe) S.à r.l. et Cie, S.C.A.,
5. Etage, 22-24 Boulevard Royal,
L-2449 Luxembourg
entscheiden, werden zur Zahlungsabwicklung
Name
Adresse
Telefonnummer
IP-Adresse
E-Mail-Adresse
Bestell- und Rechnungsdaten
an PayPal übertragen. Weitere Informationen zur Datenverarbeitung finden Sie in
Datenschutzerklärung
von PayPal.
Wenn Sie sich für eine der Zahlung via
Klarna Bank AB (publ)
Sveavägen 46
111 34 Stockholm
entscheiden, werden zur Zahlungsabwicklung
Name
Adresse
Telefonnummer
IP-Adresse
E-Mail-Adresse
Bestell- und Rechnungsdaten
an Klarna übertragen. Weitere Informationen zur Datenverarbeitung finden Sie in der
Datenschutzerklärung von Klarna
.
(Rechtsgrundlagen: Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. b und f, Art. 9 Abs. 2 lit. h DSGVO)
Online-Konsultation durch einen Arzt
Online-Konsultation durch einen Arzt
Sie haben die Möglichkeit, von unserer Website aus einen stationären Arzt, eine stationäre Ärztin oder eine Online-Arztpraxis (z. B. Zava) zu besuchen. Sobald Sie auf die Verlinkung klicken, verlassen Sie unseren Online-Shop.
Zava
ist für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten eigenständig verantwortlich. Wir verarbeiten erst dann Ihre Bestelldaten, wenn Sie auf der
Zava
-Webseite den Button „Bei Shop Apotheke bestellen“ nutzen. Erst nachdem Sie bei SHOP APOTHEKE bestellt haben, erfolgt mit Ihrer ausdrücklichen Einwilligung die Übertragung Ihrer Bestelldaten wieder zu
Zava
. Der Arzt oder die Ärztin macht eine Online-Diagnose und stellt Ihnen gegebenenfalls ein Rezept aus.
Erhalten Sie nach der Online-Diagnose ein Rezept, prüfen wir das Rezept sowie Ihre Bestellhistorie und verwenden die personenbezogenen Daten von Ihnen, die für den Bestellprozess notwendig sind.
Erhalten Sie nach einer Online-Diagnose kein Rezept, verarbeiten wir Ihre Bestelldaten nicht weiter, sondern löschen sie.
NOW! Service Partnerapotheken
NOW! Service Partnerapotheken
Es muss ganz schnell gehen! Nutzen Sie in dem Fall unseren NOW! Service, und entscheiden Sie sich für unsere Premium Abend-Lieferung. Dafür geben wir Ihre Bestelldaten, einschließlich der dazugehörenden Gesundheitsdaten, an eine Partnerapotheken weiter. Hierzu benötigen wir Ihre ausdrückliche Einwilligung, die Sie jederzeit widerrufen können. Die jeweilige Partnerapotheke ist für die weitere Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten eigenständig verantwortlich.
Marktplatz-Partner
Marktplatz-Partner
Wenn Sie über unsere Plattform eine Bestellung bei einem Marktplatz-Seller platzieren, reichen wir personenbezogene Daten wie Name, Anschrift, Geburtsdatum etc., einschließlich den dazugehörenden Gesundheitsdaten, an die Seller weiter. Wir machen dies nur mit Ihrer ausdrücklichen Einwilligung, die Sie zu jeder Zeit widerrufen können. Die Seller sind für die weitere Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten eigenständig verantwortlich. Wir verweisen im Übrigen auf die Datenschutzerklärung der jeweiligen Seller. Ebenso kann SHOP APOTHEKE personenbezogene Daten von Sellern erhalten, die im Auftrag der Seller für Werbezwecke genutzt werden.
Smart-Programme
Smart-Programme
Wenn Sie über unsere Plattform an den Smart-Programmen teilnehmen, reichen wir personenbezogene Daten wie Name, Geburtsdatum etc., einschließlich den dazugehörenden Gesundheitsdaten, an die betreuenden Personen der Programme Smartpatient und/oder MedApp weiter. Wir machen dies nur mit Ihrer ausdrücklichen Einwilligung, die Sie jederzeit widerrufen können. Die Betreuer*innen der Programme sind für die weitere Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten eigenständig verantwortlich.
Tools zur nutzungsbasierten Online-Werbung
Tools zur nutzungsbasierten Online-Werbung
Wir möchten Ihnen auch außerhalb unserer Webseite interessante Werbung anzeigen und nutzen dafür verschiedene Drittanbieter-Tools und -Cookies. Hierüber werden Informationen über Ihre Aktivitäten auf unserer Webseite erfasst und verarbeitet – zum Beispiel welche Produkte Sie interessieren oder auf welchen Seiten von SHOP APOTHEKE Sie sich aufhalten. Mit dem Wissen, wonach Sie suchen und wie Sie unsere Website nutzen, können wir unsere Werbung an Ihre Bedürfnisse anpassen. Und damit die Wahrscheinlichkeit erhöhen, dass Ihnen auch außerhalb unserer Webseite für Sie passende und interessante Werbung angezeigt wird.
Außerdem werten wir diese Daten aus, um die Relevanz der Werbeanzeigen zu bewerten und die Anzeigen für Sie zu optimieren. Durch die Tools baut Ihr Browser beim Besuch unserer Webseite regelmäßig eine Verbindung zum Server des Tool-Anbieters auf. Bei einigen Tools haben wir keinen unmittelbaren Einfluss darauf, welche Daten durch die Anbieter verarbeitet werden. Folgende personenbezogenen Daten können durch Drittanbieter verarbeitet werden:
HTTP-Header-Informationen (z. B. IP-Adresse, Webbrowser, URL der Webseite, Datum und Uhrzeit)
messpixelspezifische Daten (z.B. Pixel-ID und Cookie-ID)
zusätzliche Informationen über den Besuch unserer Webseite (z. B. getätigte Bestellungen, angeklickte Produkte)
Sofern ein Unternehmen seinen Sitz in den USA hat, werden die Daten regelmäßig an Server in den USA übertragen und dort gespeichert und verarbeitet. Besitzen Sie als  Nutzer*in einen Account bei dem jeweiligen Anbieter (beispielsweise Facebook oder Google), kann dieser die erhobenen Daten gegebenenfalls Ihrem Account zuordnen. Sie können dies verhindern, indem Sie sich vor dem Besuch unserer Webseite aus Ihrem jeweiligen Account ausloggen.
Genutzte Tools sind:
AWIN AG
Eichhornstraße 3
10785 Berlin
Deutschland
Tel: +49 (0)30 50 96 91 - 0
Datenschutzinformationen des Anbieters:
https://www.awin.com/de/rechtliches/privacy-policy-DACH
Widerspruchsmöglichkeit:
https://www.awin.com/de/rechtliches/optout
Bing Ads
Microsoft Corporation
One Microsoft Way
Redmond, WA 98052-6399
USA
Tel.: +49 (0) 1806 - 67 22 55
Datenschutzinformation des Anbieters:
privacy.microsoft.com/de-de/privacystatement
Widerspruchsmöglichkeit:
advertise.bingads.microsoft.com/en-us/resources/policies/personalized-ads
Die Rechtmäßigkeit des Drittstaatentransfers an unseren Dienstleister wird durch den Abschluss der Standardvertragsklauseln der EU-Kommission gemäß Art. 46 DSGVO in Verbindung mit einem abgeschlossenen Datenverarbeitungsvertrag gemäß Art. 28 DSGVO sichergestellt.
Content Square
5 boulevard de la Madeleine
75001 Paris
Frankreich
Datenschutzbestimmungen des Anbieters:
https://www.contentsquare.de/datenschutz/
Widerspruchsmöglichkeit:
https://contentsquare.com/de-de/privacy-center/cookie-policy/
Criteo
32 Rue Blanche
75009 Paris
Frankreich
Datenschutzbestimmungen des Anbieters:
https://www.criteo.com/privacy/
Widerspruchsmöglichkeit:
https://www.criteo.com/privacy/disable-criteo-services-on-internet-browsers/
Facebook
Facebook Ireland Ltd.
4 Grand Canal Square,
Grand Canal Harbour,
Dublin 2
Irland
Datenschutzbestimmungen des Anbieters:
www.facebook.com/privacy/explanation
Widerspruchsmöglichkeit:
https://www.facebook.com/settings
Google* (AdWords, Analytics, DoubleClick)
Google LLC
1600 Amphitheatre Parkway
Mountain View, CA 94043
USA
Tel: +1 650 253 0000
Fax: +1 650 253 0001
E-Mail:
support-de@google.com
Datenschutzinformation des Anbieters:
policies.google.com/privacy
Widerspruchsmöglichkeit:
adssettings.google.com/authenticated
Kevel
505 S Duke St Suite 500
Durham, NC 27701
USA
Datenschutzinformation des Anbieters:
https://dev.kevel.com/docs/privacy-policy-customers
Widerspruchsmöglichkeit:
https://www.kevel.com/cookies/
VIRTUAL MINDS GMBH
Ellen-Gottlieb-Str. 16
79106 Freiburg im Breisgau
Datenschutzinformation des Anbieters:
https://virtualminds.de/datenschutz
In der Datenschutzerklärung des Anbieters sind verschiedene Widerspruchsmöglichkeiten aufgeführt.
Die Rechtmäßigkeit des Drittstaatentransfers an unseren Dienstleister wird durch den Abschluss der Standardvertragsklauseln der EU-Kommission gemäß Art. 46 DSGVO in Verbindung mit einem abgeschlossenen Datenverarbeitungsvertrag gemäß Art. 28 DSGVO sichergestellt.
Sie können die Datenverarbeitung über die eingesetzten
Cookies
in den Einstellungen Ihres Browsers verbieten bzw. beschränken oder auf den genannten Webseiten der Anbieter widersprechen.
(Rechtsgrundlage: Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO)
Webanalyse und Optimierungs-Tools
Webanalyse und Optimierungs-Tools
Google Analytics
SHOP APOTHEKE setzt zur bedarfsgerechten Gestaltung und zur Optimierung unserer Webseite Google Analytics, einen Webanalyse-Dienst der Google Ireland Limited („Google“), ein. Google verwendet
Cookies
.
Die Informationen über die Benutzung unseres Online-Angebots werden in der Regel an einen Server von Google innerhalb der EU übertragen und dort gespeichert.
SHOP APOTHEKE setzt für Google Analytics eine IP-Anonymisierung ein. Durch die IP-Anonymisierung auf unserer Webseite oder App wird Ihre IP-Adresse von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der EU oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den europäischen Wirtschaftsraum gekürzt. Dadurch ist es nicht möglich, ein Personenbezug herzustellen. Google nutzt diese Informationen, um auszuwerten, wie Sie unsere Website nutzen, um Reports für SHOP APOTHEKE zusammenzustellen und um weitere mit der Website- oder App-Nutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen bereitzustellen. Google bringt Ihre IP-Adresse nicht mit anderen Daten von Google in Verbindung. Nach 26 Monaten werden Daten auf Nutzer- und Ereignisebene, die mit Cookies assoziierten Verhaltensdaten und Nutzerkennungen (z.B. User-ID) gelöscht. Bei jedem Besuch startet die 26-monatige Frist erneut.
Sie haben die Möglichkeit, jederzeit der Datenerhebung und -speicherung durch Google Analytics mit Wirkung für die Zukunft zu widersprechen. Dafür müssen Sie ein von Google herausgegebenes Browser-Plugin installieren. Dieses Plugin steht für verschiedene Browser-Versionen im Web zur Verfügung und kann unter
http://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de
heruntergeladen werden. Weitere Informationen zu Nutzungsbedingungen und Datenschutz finden Sie unter
http://www.google.com/intl/de/policies/privacy/
.
In unseren Apps können Sie das Google Analytics-Tracking unter „Datenschutz“ deaktivieren. Diese Einstellung bleibt auch nach einem Browser-Update erhalten, jedoch nicht, wenn Sie den Browser neu installieren.
Die Rechtmäßigkeit des Drittstaatentransfers an unseren Dienstleister wird durch den Abschluss der Standardvertragsklauseln der EU-Kommission gemäß Art. 46 DSGVO in Verbindung mit einem abgeschlossenen Datenverarbeitungsvertrag gemäß Art. 28 DSGVO sichergestellt.
(Rechtsgrundlage: Art. 6 Abs. 1 lit. f. DSGVO)
Econda
Zur bedarfsgerechten Gestaltung sowie zur Optimierung unserer Webseite werden durch Lösungen und Technologien der
econda GmbH
Eisenlohrstr. 43
76135 Karlsruhe
www.econda.de
pseudonymisierte Daten erfasst und gespeichert. Auf Basis von Pseudonymen werden Nutzungsprofile erstellt, die dazu genutzt werden, das Besucherverhalten zu analysieren. Mit der Auswertung dieser Daten können wir unser Angebot verbessern und passender gestalten. Dafür werden ebenfalls
Cookies
eingesetzt. Ohne ausdrückliche Zustimmung des Besuchers werden Nutzungsprofile nicht mit zum Pseudonym zugeordneten Daten zusammengeführt oder dazu genutzt, den Besucher persönlich zu identifizieren. IP-Adressen werden unmittelbar unkenntlich gemacht, sodass eine Zuordnung von Nutzungsprofilen zu IP-Adressen nicht möglich ist.
Auf der Econda-Webseite können Sie dieser Datenerfassung und -speicherung jederzeit für die Zukunft
widersprechen
. Nach Ihrem Widerspruch wird ein Opt-Out-Cookie gespeichert. Löschen Sie jedoch Ihre Cookies, müssen Sie den Link erneut klicken.
(Rechtsgrundlage: Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO)
Optimizely
Wir verwenden auf unserer Webseite den Webanalyse-Service „Optimizely" der Firma Optimizely, Inc. (
https://www.optimizely.com/de/
).
Diesen Dienst setzen wir ein, um unser Angebot kontinuierlich zu verbessern. Hierzu führen wir Tests in einzelnen Bereichen durch. Mittels Optimizely können wir testen, wie sich Veränderungen auf unserer Website auf das Nutzerverhalten auswirken.
Zu diesem Zweck setzen wir einen First Party Cookie auf Endgeräte der Nutzer*innen, der unter anderem folgende Daten erhebt:
verwendetes Betriebssystem
Browsertyp und -version
Datum und Uhrzeit des Aufrufs
Name und Variation der aufgerufenen Seite
verwendetes Gerät (Smartphones, Tablets oder Personal Computer usw.)
Postleitzahl
IP-Adresse
Diese Daten werden anonymisiert an Optimizely übermittelt. Optimizely speichert weder  IP-Adressen noch personenbezogene Daten. Weitere Informationen erhalten Sie hier:
https://www.optimizely.com/de/privacy/
Sie können Optimizely selbstständig deaktivieren. Eine Anleitung finden Sie auf der folgenden Seite:
https://www.optimizely.com/de/legal/opt-out/
Die Rechtmäßigkeit des Drittstaatentransfers an unseren Dienstleister wird durch den Abschluss der Standardvertragsklauseln der EU-Kommission gemäß Art. 46 DSGVO in Verbindung mit einem abgeschlossenen Datenverarbeitungsvertrag gemäß Art. 28 DSGVO sichergestellt.
(Rechtsgrundlage: Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO bzw. Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO)
Gpredictive
Wir verarbeiten Ihre Daten zur Analyse für Marketingzwecke auf Grundlage unseres berechtigten Interesses gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Hierzu erhält unser Partner Gpredictive GmbH
Lilienstr. 11
20095 Hamburg
von uns pseudonymisierte Daten wie Kaufhistorie, Wohnort oder Altersgruppe. Diese Daten werden von Gpredictive analysiert, damit wir unsere Marketingaktionen hinsichtlich Gestaltung, Optimierung und Durchführung auf individuelle Kundeninteressen ausrichten können.
Gpredictive hat keinen Zugang zu unserem Online-Shop-System, setzt keine Cookies und kann auch keine Bezüge zu pseudonymisierten Personen herstellen.
Sie können der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten jederzeit durch eine schriftliche Mitteilung an die oben genannte Adresse widersprechen.
CrossEngage
Wir möchten Ihnen individualisierte Inhalte zeigen, um unser Angebot für Sie noch interessanter zu gestalten. Das können wir, indem wir analysieren, wie Sie unsere Website nutzen – aufgrund Ihres aktuellen Besuchs auf SHOP APOTHEKE und Ihrer früheren Besuche. Dafür nutzen wir CrossEngage. Bei CrossEngage handelt es sich um eine Cross-Channel Marketing Plattform, die uns eine personalisierte und individuelle Kundenansprache in Echtzeit ermöglicht. Hierzu werden Daten unserer Nutzer*innen aus allen relevanten Datenquellen zusammengeführt und für die Konzeption und Ausführung effektiver Kampagnen zur Verfügung gestellt. Um diese Inhalte gestalten und ausspielen zu können, wird bei der Benutzung unserer Webseite ein Cookie mit einer Laufzeit von 12 Monaten gesetzt. Die über das Cookie ermittelten Daten übergeben wir pseudonymisiert zur Auswertung an unseren Dienstleister
CrossEngage GmbH
Gontardstr. 11
10178 Berlin.
https://www.crossengage.io/de/datenschutzerklaerung/
Hierfür haben wir einen Auftragsverarbeitungsvertrag mit CrossEngage abgeschlossen.
Sind Sie mit dem Einsatz des Cookies zur Auswertung Ihres Nutzungsverhaltens nicht einverstanden, können Sie jederzeit Ihren Browser so einstellen, dass kein Cookie gesetzt werden kann.
Adtriba
Unsere Webseite nutzt das Messverfahren der Adtriba GmbH
Veilchenweg 26b
22529 Hamburg
zur Ermittlung statistischer Kennwerte über die Nutzung unserer Angebote. Ziel dieser Messung ist es, die werblichen Kontaktpunkte von Nutzer*innen zu erfassen und darauf basierend unsere Angebote zu optimieren. Wir setzen Adtriba nur mit Ihrer Einwilligung ein, die sie jederzeit widerrufen können.
Konkret werden die IP-Adresse (pseudonymisiert) und Nutzerdaten (Browser, Betriebssystem, Device Informationen) gespeichert.
Wenn Sie an der Messung nicht teilnehmen möchten, können Sie unter folgendem Link widersprechen:
https://privacy.adtriba.com/
. dort befindet sich ein Button, der einen Cookie setzt, welche die Messung unterbindet. Durch Löschen des Opt-Out Cookies können Sie erneut an der anonymen Messung teilnehmen.
(Rechtsgrundlage: Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO)
Dienste zur Bereitstellung von Videos/ Verwendung von YouTube Videos
Dienste zur Bereitstellung von Videos/ Verwendung von YouTube Videos
Auf unserer Webseite werden bei Bedarf Videos von YouTube eingebunden, das von der Google Inc.
1600 Amphitheatre Parkway
Mountain View, CA 94043, USA
(„Google“) betrieben wird. Wir binden die Videos im „erweiterten Datenschutzmodus“ ein, das bedeutet, dass nur Ihre IP-Adresse an einen Google-Server (z. B. in den USA) übermittelt wird. Sie sehen daher erstmal nur ein Vorschaubild des Videos. Erst wenn Sie das Video starten, wird der Inhalt angezeigt. Das Abspielen wird über einen Google-Cookie verwaltet.
YouTube verarbeitet Ihre Daten gegebenenfalls als Nutzungsprofile und nutzt diese zur Werbung, Marktforschung und Webseitengestaltung. Die Verarbeitung personenbezogener Daten durch Google oder YouTube finden Sie in der
Datenschutzerklärung von Google
.
Sind Sie, während Sie das Video sehen, mit Ihrem Google-Profil eingeloggt sind, kann Google Ihre Daten gegebenenfalls direkt Ihrem Profil zuordnen. Wenn Sie dies nicht wünschen, sollten Sie sich vor Nutzung der Webseite aus Ihrem Google-Profil ausloggen.
Verwendung von 3qsdn
Wir nutzen den Video-Dienst, der von
3Q GmbH
Kurfürstendamm 102
10711 Berlin
betrieben wird, um Videos technisch korrekt auf unserer Website anzeigen und wiedergeben zu können. Die 3Q GmbH setzt auf Ihrem Gerät ein Cookie, in dem bestimmte Informationen zur Darstellung und zur Wiedergabe von Videos gespeichert und an die 3Q GmbH übermittelt werden. Die 3Q GmbH kann mit diesen Daten die Nutzung unserer Videoangebote analysieren und uns darin unterstützen, unser Angebot verbessern. Bei den an 3Q übermittelten personenbezogenen Daten handelt es sich in der Regel um:
IP-Adresse
Zeitstempel
URL
User-Agent
Daten, welche für die statistische Erfassung notwendig sind.
Für weitere Informationen zur Datenverarbeitung verweisen wir auf die
Datenschutzbestimmungen von 3Q
.
Sie können die Datenverarbeitung über die eingesetzten Cookies über die Einstellung Ihres Browsers verhindern bzw. beschränken. Mehr Informationen finden Sie im Abschnitt
Cookies
(Rechtsgrundlage: Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO)
Technische Dienstleistende
Technische Dienstleistende
Google Cloud Plattform
SHOP APOTHEKE nutzt die Google Cloud Plattform, ein Cloud Computing Service der Google LLC („Google”)
1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View
CA 94043, USA,
um Daten, die Sie bei Ihrer Registrierung angegeben haben und die bei einer Bestellung entstehen, zu speichern. Die gesammelten Daten werden auf Servern von Google innerhalb der EU übertragen und gespeichert. Google nutzt diese Daten nicht und verpflichtet sich, nicht unbefugt auf diese Daten zuzugreifen.
Wir nutzen die Google Cloud-Dienste auf Grundlage unserer berechtigten Interessen gemäß Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO an effizienten und sicheren Verwaltungs- und Zusammenarbeitsprozessen. Zusätzlich erfolgt die Verarbeitung auf Grundlage eines Auftragsverarbeitungsvertrags mit Google
https://cloud.google.com/terms/data-processing-terms
. Die Datenschutzbestimmungen von Google finden Sie hier:
https://policies.google.com/privacy?hl=de
Die Google Cloud-Dienste werden von Google LLC angeboten. Es ist nicht vorgesehen, dass die Daten in die USA übermittelt werden. Dennoch verweisen wir darauf, dass, sollte eine Übermittlung in die USA stattfinden, die Rechtmäßigkeit des Drittstaatentransfers an unseren Dienstleister durch den Abschluss der Standardvertragsklauseln der EU-Kommission gemäß Art. 46 DSGVO in Verbindung mit einem abgeschlossenen Datenverarbeitungsvertrag gemäß Art. 28 DSGVO sichergestellt wird.
Trusted Shops
Uns ist Käuferschutz wichtig: Wir sind von dem Unternehmen Trusted Shops zertifiziert – Sie erkennen das an dem Trusted Shops-Gütesiegel – und bieten mit Ihnen, nachdem Sie bei uns bestellt haben, den Trusted Shops Käuferschutz an. Sie können wiederum sehen, wie uns andere Kund*innen bewertet haben. Diese komplette Anzeige wird als das Trusted Shops Trustbadge bezeichnet.
Das Trustbadge und die damit beworbenen Dienste sind ein Angebot der
Trusted Shops GmbH
Subbelrather Str. 15c
50823 Köln
Das Trustbadge wird bei einer Auftragsverarbeitung durch einen CDN-Anbieter (Content-Delivery-Network) zur Verfügung gestellt. Die Trusted Shops GmbH setzt auch Dienstleister aus den USA ein. Ein angemessenes Datenschutzniveau ist sichergestellt. Weitere Informationen zum Datenschutz der Trusted Shops GmbH finden Sie
hier
.
Bei dem Aufruf des Trustbadge speichert der Webserver ein sogenanntes Server-Logfile, das
IP-Adresse
Datum und Uhrzeit des Abrufs
übertragene Datenmenge und
den anfragenden Provider (Zugriffsdaten)
enthält und den Abruf dokumentiert. Einzelne Zugriffsdaten werden zur Sicherheitsanalyse in einer Sicherheitsdatenbank gespeichert. Die Logfiles werden spätestens 90 Tage nach Erstellung automatisch gelöscht.
Die Trusted Shops GmbH erhält noch weitere personenbezogene Daten von Ihnen, beispielsweise, wenn Sie sich, nachdem Sie eine Bestellung bei SHOP APOTHEKE aufgegeben haben, sich für ein Produkt von Trusted Shops entscheiden oder wenn Sie bereits für deren Nutzung registriert sind. Es gilt die Vereinbarung, die zwischen Ihnen und Trusted Shops getroffen wurden. Hierfür werden personenbezogene Daten aus Ihren Bestelldaten automatisch erhoben: Trusted Shops prüft mithilfe einer gehashten E-Mail-Adresse, ob Sie als Käufer*in bereits für eine Produktnutzung registriert sind. In diesem sogenannten Hashing-Verfahren wird die E-Mail-Adresse, bevor sie an Trusted Shops übermittelt wird, zu einem Hash-Wert umgerechnet, der nicht zu entschlüsseln ist. Dieser Hashwert wird auf einen gleichen Hash in der Datenbank von Trusted Shops geprüft und anschließend automatisch gelöscht.
Weitere Details und eine Widerrufsmöglichkeit finden Sie in der
Datenschutzerklärung der Trusted Shop GmbH
.
(Rechtsgrundlage: Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO)
ZeroBounce
Tippfehler passieren schnell. Auch in E-Mail-Adressen. Schon ein Punkt zu viel, ein Punkt zu wenig – und Sie können sich nicht einloggen. Um diese Fehlerquelle zu minimieren, nutzen wir den E-Mail-Validierungsdienst
ZeroBounce
Florida:
1489 W Palmetto Park Rd, 5th Floor,
Boca Raton, Florida 33486, USA
California:
10 E Yanonali St,
Santa Barbara, CA 93101, USA.
So können wir sicherstellen, dass nur existierende E-Mail-Adressen bei der Anmeldung in unserem Online-Shop genutzt werden. Während Sie die E-Mail-Adresse eingeben, wird bereits geprüft, oft es sich überhaupt um eine real existierende E-Mail-Adresse handelt. Dafür kommuniziert der Dienst ZeroBounce mit dem jeweiligen E-Mail Provider. Ist die eingegebene E-Mail-Adresse  ungültig Adresse, werden Sie darauf hingewiesen und gebeten, eine andere E-Mail-Adresse anzugeben.
Um die eingegebene E-Mail-Adresse überprüfen zu können, wird sie dem Dienstleister ZeroBounce zur Verfügung gestellt. Ihre E-Mail-Adresse wird von ZeroBounce nicht an Dritte weitergegeben oder anderweitig genutzt. Außerdem wird sie ausschließlich auf Servern innerhalb der EU gespeichert und nicht weitertransferiert. Sollte es zu einem Weitertransfer in ein Drittland kommen, wird die Rechtmäßigkeit des Drittstaatentransfers an unseren Dienstleister durch den Abschluss der Standardvertragsklauseln der EU-Kommission gemäß Art. 46 DSGVO in Verbindung mit einem abgeschlossenen Datenverarbeitungsvertrag gemäß Art. 28 DSGVO sichergestellt.
Hier finden Sie die
Datenschutzbestimmungen des Anbieters
sowie die
Widerspruchsmöglichkeit
der Datenverarbeitung.
Weitere Online-Services
Weitere Online-Services
Medallia Digital
Am rechten Bildschirmrand sehen Sie in unserem Shop eine blaue „Feedback-Lasche“. Sobald Sie auf die Lasche klicken, können Sie uns Ihr Feedback geben und uns mitteilen, welche Erfahrungen Sie mit SHOP APOTHEKE gemacht haben. Mithilfe dieser Rückmeldungen von unseren Kund*innen möchten wir die Qualität unserer Serviceleistungen verbessern. Wenn wir wissen, was Ihnen gut gefällt und was Ihnen weniger gefällt, können wir unser Online-Sortiment und unsere Dienstleistungen besser auf Sie abstimmen. Und erst wenn wir die Anforderungen kennen, die Sie an unseren Shop stellen, sind wir in der Lage, Ihnen ein besseres Nutzungserlebnis zu bieten.
Wenn Sie die Feedback-Lasche nutzen, werden keine personenbezogenen Daten wie E-Mail-Adresse, Name oder Kundennummer verarbeitet. Das Feedback erfolgt vollkommen anonym. Jedoch wird Ihre IP-Adresse dabei von dem Dienstleister Medallia
Medallia Inc.
575 Market Street Suite 1850
San Francisco
CA 94105, USA
erhoben und verarbeitet. Der technische Dienstleister erhält die Daten, die zur Durchführung und Auswertung der Umfrage erforderlich sind. Das Unternehmen wird als Auftragsverarbeiter zur Einhaltung des geltenden Datenschutzgesetzes vertraglich verpflichtet. Die Datenschutzerklärung von Medallia kann
hier
eingesehen werden.
(Rechtsgrundlage: Art. 6 Abs. 1 lit. a, f DSGVO)
Sovendus
Um Ihnen Vorteilsangebote und Gutscheine anbieten zu können, arbeiten wir mit Sovendus, einem Gutschein-Netzwerk, zusammen.
Vorteilsangebote
Damit Sie Vorteilsangebote in Ihrer Region erhalten, geben wir an die
Sovendus GmbH
Hermann-Veit-Str. 6
76135 Karlsruhe
personenbezogene Daten verschlüsselt weiter, um ein interessantes Angebot für Sie ausfindig machen zu können.
Folgende Daten werden hier verschlüsselt übermittelt:
Anrede
Geburtsjahr
Land
Postleitzahl
E-Mail-Adresse
IP-Adresse
Die E-Mail-Adresse wird außerdem verwendet, wenn Sie den Angeboten von Sovendus widersprechen möchten. Ihre IP-Adresse wird von Sovendus ausschließlich zu Zwecken der Datensicherheit verwendet und im Regelfall nach sieben Tagen anonymisiert.
Manchmal ist es erforderlich, dass Sovendus weitere Daten braucht, wenn Sie auf ein Vorteilsangebot klicken. In diesem Fall werden – ebenfalls wieder verschlüsselt –
Ihr Name
Adresse
E-Mail-Adresse und/oder
Telefonnummer
an Sovendus weitergegeben, damit dort Vorteilsangebot persönlich für Sie vorbereitet werden kann.
(Rechtsgrundlagen: Art. 6 Abs.1 b, c, f, Art. 21 Abs.3 DSGVO)
Gutscheinangebote
Sie sind an einem Gutscheinangebot interessiert? Wenn ja, benötigt Sovendus persönliche Daten von Ihnen, um den Gutschein für Sie zusammenstellen zu können. Daher geben wir – auch hier wieder verschlüsselt – folgende Daten an Sovendus weiter:
Anrede
Name
Postleitzahl
Land und
E-Mail-Adresse
Die E-Mail-Adresse benötigt Sovendus für den Fall, dass Sie einen möglicherweise Widerspruch gegen Werbung von Sovendus einlegen. Nur so kann dieser Widerspruch richtig verarbeitet werden. Zuvor wird noch Ihre IP-Adresse übermittelt, die Sovendus ausschließlich zu Datensicherheitszwecken verwendet. Nach sieben Tagen wird die IP-Adresse im Regelfall anonymisiert. Zu Abrechnungszwecken erhält Sovendus pseudonymisiert Bestellnummer, Bestellwert mit Währung, Session-ID, Couponcode und Zeitstempel von SHOP APOTHEKE.
Weitere Informationen zur Verarbeitung Ihrer Daten durch Sovendus finden Sie in den
Datenschutzhinweisen von Sovendus
.
(Rechtsgrundlagen: Art. 6 Abs.1 c, f, Art. 21 Abs.3 DSGVO)
Behörden und sonstige Dritte
Behörden und sonstige Dritte
Bei gewissen rechtlichen Vorfällen sind wir dazu verpflichtet, Daten unserer Kund*innen an Strafverfolgungsbehörden oder sonstige Dritte weitergeben. Dies kann beispielsweise bei Behörden- und Gerichtsentscheidungen oder zur Rechts- und Strafverfolgung der Fall sein.
DSGVO-konforme Verarbeitung
DSGVO-konforme Verarbeitung
SHOP APOTHEKE nimmt den Schutz Ihrer personenbezogenen Daten ernst. Alle Daten werden nach der europaweit gültigen Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) behandelt und verarbeitet, die die höchsten Anforderungen an den Datenschutz sicherstellt. Welche Rechte sich daraus für Sie ergeben, erfahren Sie im Abschnitt „
Welche Datenschutzrechte habe ich?
“.
Unsere Datenverarbeitung unterliegt dem Grundsatz, dass wir nur die personenbezogenen Daten verarbeiten, die für eine sinnvolle und wirtschaftliche Nutzung unseres Angebots erforderlich sind. Dabei achten wir sehr sorgfältig darauf, dass Ihre Privatsphäre und die Vertraulichkeit bei allen personenbezogenen Daten stets gewährleistet ist.
Verschlüsselte Datenübertragung
Verschlüsselte Datenübertragung
Alle übertragenen Daten sind durch TLS-Verschlüsselung geschützt. Transport Layer Security (TLS) ist ein Protokoll, mit, das eine sichere Datenübertragung im Internet gewährleistet. Hierbei wird das Public-Private-Key-Verfahren angewendet. Das bedeutet, dass Daten, die mit einem öffentlich zugänglichen Schlüssel verschlüsselt wurden, nur mit einem eigenen privaten Schlüssel wieder entschlüsselt werden können.
Technische und organisatorische Maßnahmen
Technische und organisatorische Maßnahmen
Wir stehen für hohe Sicherheit beim Online-Einkauf. SHOP APOTHEKE setzt unternehmensweit technische und organisatorische Sicherheitsmaßnahmen (TOMs) ein, um die Daten, die wir von Ihnen verwalten, gegen zufällige oder vorsätzliche Manipulationen, Verlust, Zerstörung oder gegen den Zugriff unberechtigter Personen zu schützen. So schulen sensibilisieren wir beispielsweise regelmäßig alle Mitarbeiter*innen zu aktuellen IT-Sicherheitsthemen.
Interne und externe Audits
Interne und externe Audits
SHOP APOTHEKE führt regelmäßig IT-Audits durch. Bei diesen Prüfungen liegt das besondere Augenmerk auf der Datensicherheit. Die Prüfungen führen sowohl interne Experten und Expertinnen als auch externe Prüfungsunternehmen durch. Dank dieser Audits ist die Datensicherheit bei SHOP APOTHEKE immer im Fokus und wird auf höchstem Niveau praktiziert.
AppsFlyer
AppsFlyer
Mit AppsFlyer erhalten wir Messdaten über, wie Sie die App nutzen, verknüpft mit Marketingkampagnen, mit denen die App beworben worden ist.
Erhobene Daten:
technische Endgerätedaten (Gerätetyp, Betriebssystem und Version, Bildschirmauflösung etc.)
anonymisierte IP-Adresse
Internetserviceprovider
besuchte Seiten in der App und vorgenommene Klicks des Nutzers
Mobile Advertising ID
Ort der Verarbeitung:
Vereinigte Staaten von Amerika & Europäische Union
Weitere Informationen:
https://www.appsflyer.com/services-privacy-policy/
(Rechtsgrundlage: Art. 6 (1) f DSGVO)
Firebase
Firebase
Mit Firebase erhalten wir einen Einblick, wie Sie unsere App nutzen. Um auch die App immer weiter zu optimieren, erheben wir folgende Daten:
technische Endgerätedaten (Gerätetyp, Betriebssystem und Version, Bildschirmauflösung etc.)
anonymisierte IP-Adresse
Internetserviceprovider
besuchte Seiten in der App und vorgenommene Klicks des Nutzers
zufällig generierte Session-ID
zufällig generierte Langzeit-ID (Speicherung bis zur Löschung oder Neuinstallation der App)
Standort (Land, Region, Stadt)
Ort der Verarbeitung:
Vereinigte Staaten von Amerika
Weitere Informationen:
https://policies.google.com/privacy
(Rechtsgrundlage: Art. 6 (1) f DSGVO)
Leanplum
Leanplum
Von Leanplum Inc. verwenden wir ein weiteres Tool, mit dessen Hilfe wir unsere App stetig optimieren können. Außerdem senden wir über Leanplum Push-Nachrichten und informieren Sie über neue Aktionen oder Informationen zu Ihrer Bestellung etc.
Bitte beachten Sie: Wir können Ihnen keine Push-Nachrichten mehr senden, wenn Sie der Datenverarbeitung durch Leanplum nicht mehr zustimmen.
Wir erheben folgende Daten:
technische Endgerät-Daten (Gerätetyp, Betriebssystem und Version, Bildschirmauflösung etc.)
anonymisierte IP-Adresse
Internetserviceprovider
besuchte Seiten in der App und vorgenommene Klicks des Nutzers
zufällig generierte Session-ID
zufällig generierte Langzeit-ID (Speicherung bis zur Löschung oder Neuinstallation der App)
Standort (Land, Region, Stadt)
Ort der Verarbeitung:
Vereinigte Staaten von Amerika
Weitere Informationen:
https://www.leanplum.com/privacy/
(Rechtsgrundlage: Art. 6 (1) f DSGVO)
Recht auf Auskunft (Artikel 15 DSGVO)
Recht auf Auskunft (Artikel 15 DSGVO)
Sie haben das Recht zu erfahren, welche Daten gesammelt werden, wie sie verwendet werden, wie lange sie gespeichert werden und ob sie an Dritte weitergegeben werden.
Recht auf Löschung (Artikel 17 DSGVO)
Recht auf Löschung (Artikel 17 DSGVO)
Sie können unter bestimmten Umständen verlangen, dass wir ihre Daten löschen, z. B. wenn die Daten nicht mehr erforderlich sind, die Daten unrechtmäßig verarbeitet wurden oder die Daten nicht mehr dem rechtmäßigen Grund entsprechen, aus dem sie erhoben worden sind. Dies gilt auch für den Fall, dass Sie Ihre Zustimmung widerrufen.
Recht auf Berichtigung (Artikel 16 DSGVO)
Recht auf Berichtigung (Artikel 16 DSGVO)
Wenn Sie feststellen, dass die Informationen, die wir über sie gespeichert haben, falsch oder unvollständig sind, können Sie eine Aktualisierung der Daten beantragen. Wie beim
Recht auf Auskunft
werden wir Antrag innerhalb eines Monats bearbeiten.
Recht auf Einschränkung der Verarbeitung (Artikel 18 DSGVO)
Recht auf Einschränkung der Verarbeitung (Artikel 18 DSGVO)
Sie können verlangen, dass wir die Verwendung Ihrer personenbezogenen Daten einschränken. Dies ist möglich, wenn Sie die Richtigkeit Ihrer personenbezogenen Daten bestreiten oder wenn die SHOP APOTHEKE die Daten aktuell noch nicht löschen kann, um einen Rechtsanspruch zu begründen, auszuüben oder zu verteidigen.
Recht auf Datenübertragbarkeit (Artikel 20 DSGVO)
Recht auf Datenübertragbarkeit (Artikel 20 DSGVO)
Sie haben das Recht, Ihre personenbezogenen Daten für Ihre eigenen Zwecke zu erhalten und wiederzuverwenden oder die Übermittlung an einen anderen Dienstanbieter zu verlangen. Dieses Recht gilt nur für personenbezogene Daten, die Sie uns als dem für die Datenverarbeitung Verantwortlichen im Rahmen eines Vertrags oder einer Einwilligung zur Verfügung gestellt haben.
Beschwerderecht bei einer Datenschutzaufsichtsbehörde (Artikel 77 DSGVO)
Beschwerderecht bei einer Datenschutzaufsichtsbehörde (Artikel 77 DSGVO)
Sie haben das Recht, sich bei einer Datenschutzaufsichtsbehörde über vermeintliche Datenschutzverstöße zu beschweren. Die zuständige Behörde der SHOP APOTHEKE finden Sie im Abschnitt „
Ansprechpartner
“.
Recht auf Widerruf von Einwilligungen (Artikel 7 Absatz 3 DSGVO)
Recht auf Widerruf von Einwilligungen (Artikel 7 Absatz 3 DSGVO)
Sie haben das Recht auf Widerspruch gegen bestimmte Datenverarbeitungsmaßnahmen (Artikel 21 DSGVO): Sie können der Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten widersprechen, die auf der Grundlage von berechtigten Interessen oder der Wahrnehmung einer Aufgabe im Interesse der Ausübung öffentlicher Gewalt erhoben werden.
Wenn Sie Ihre Rechte geltend machen wollen, finden Sie Ihre Ansprechpartner
hier
.
Stand der Datenschutzerklärung: Februar 2023
FAQ & Teilnahmebedingungen
Schließen
Schließen
NOW! Lieferung
Schließen
Schließen
Kategorien Ihrer Online-Apotheke
Arzneimittel & weitere Produkte
Allergie & Asthma
Erkältung & Grippe
Diabetes
Migräne
Rückenschmerzen
Kopfschmerzen
Baby & Familie
Babynahrung & Getränke
Nahrungsergänzungsmittel
Erkältung & Grippe
Magen & Darm
Milchpumpen & Zubehör
Beauty & Pflege
Massageöle
Frauenparfum
Männerparfum
Unreine Haut
Vegane Kosmetik
Bücher
Alternativmedizin
Diätetik & besondere Ernährung
Physiologie & Physiotherapie
Medizinbücher
Schwangerschaft & Geburt
Sanitätshaus
Mobilität
Inkontinenz
Hilfen für Bad & WC
Pflegebedarf
Fertigbandagen
Homöopathie & Naturprodukte
Pflanzlich
Einzelmittel
Bachblüten
Schüßler-Salze
Ernährung, Sport & Abnehmen
Ernährung
Sport & Fitness
Abnehmen
Tierapotheke & Tierbedarf
Hunde
Katze
Pferde
Vögel
Klein- & Nagetiere
Riesen-Auswahl
über 100.000 Produkte
Versandkostenfrei
ab 19 € oder mit Rezept
Schnelle Lieferung
in 1-2 Werktagen
Versandarten
Versandarten
Zahlungsarten
Zahlungsarten
Hilfe & Kontakt
Hilfe & Kontakt
Kontakt
Hilfe
Versand
Versandkosten
NOW! Versand
E-Rezept
Pharmakovigilanz
Medizinproduktesicherheit
Unternehmen
Unternehmen
Über uns
Corporate Website
Jobs & Karriere
Partner werden
RedPoints
Unsere Apps
Unsere Eigenmarken
Rechtliches
Rechtliches
Nutzung und Haftung
AGB
Widerruf
Datenschutz
Cookie-Einstellungen
Impressum
Newsletter
5€
Attraktive Angebote und Rabatte
Exklusive Gutscheine und Geschenke
Gratis-Zugaben
Anmelden
Folgen Sie uns
Facebook
YouTube
Instagram
© 2001 - 2023 shop-apotheke.com - Ihre TÜV-zertifizierte Online Apotheke!
International:
Scroll to top