Пользовательское соглашение
Личный кабинет
Вход и регистрация
Вход
Мои объявления
Мои настройки
Подать объявление
Пожалуйста, подтвердите ваш email
Мы отправили вам письмо на
. Нажмите на ссылку в этом письме для того, чтобы подтвердить ваш адрес email, иначе мы не сможем уведомить вас о новых ответах на ваши объявления и сообщениях в чате.
Спасибо, я сделаю
Отправить заново
Письмо для подтверждения отправлено
Ваш аккаунт был заблокирован на somon.tj
Главная
Правила сайта
Пользовательское соглашение Somon.tj
1.
Общие положения
2.
Правила размещения объявлений
Дополнительные правила для публикации объявлений в разделах «
Недвижимость
», «
Вакансии
», «
Бизнес и услуги
»
3.
Права и обязанности сторон
4.
Оплата услуг
5.
Ограничение ответственности компании
6.
Срок действия соглашения и прекращение оказания услуг сайта
7.
Внесение изменений в соглашение
8.
Прочие условия
Приложение №1.
Политика конфиденциальности
Договор оказания платных услуг
1. Общие положения
1. ООО «Рашод», (далее Исполнитель и/или Компания) публикует данный Публичный договор (Соглашение и/или Оферта) об оказании услуг на интернет-сайте Исполнителя Somon.tj и приложениях Somon.tj для мобильных устройств на базе систем iOS, Android.
2. В соответствии со статьей 467 Гражданского Кодекса Республики Таджикистан данное Соглашение является публичным договором, и в случае принятия (акцепта) изложенных ниже условий любое дееспособное физическое или юридическое лицо (далее Пользователь) обязуется выполнять условия этого Соглашения.
3. В настоящей оферте, если контекст не требует иного, нижеприведенные термины имеют следующие значения:
Оферта — публичное предложение Исполнителя, адресованное любому дееспособному физическому и/или юридическому лицу, заключить с ним Публичный договор об оказании услуг на условиях, содержащихся в данном Соглашении, включая все его приложения;
Акцепт — полное принятие Пользователем условий Соглашения;
Исполнитель — ОБЩЕСТВО С ОГРАНИЧЕННОЙ ОТВЕТСТВЕННОСТЬЮ «РАШОД», юридический адрес: г. Душанбе,  Улица Пушкина, 10;
Сайт/ы — интернет-сайт Somon.tj, приложения Somon.tj для мобильных устройств на базе операционных систем iOS, Android, администрируемые Компанией и представляющие собой коммуникационную платформу для размещения временных классифицируемых объявлений (далее по тексту – Сайт и/или Сайты);
Пользователь — любое дееспособное физическое или юридическое лицо, принявшее условия данного Соглашения и пользующееся услугами Компании;
Товар - любой материальный и нематериальный объект;
Услуга — любая операция, не являющаяся поставкой товаров, связанная с предоставлением сервиса, который потребляется в процессе совершения определенного действия или осуществления определенной деятельности, для удовлетворения личных потребностей заказчика;
Услуги/сервис Somon.tj — любые платные и бесплатные сервисы, оказываемые Исполнителем при помощи Сайтов (например, в том числе, но не исключительно, всех его возможностей, текста, данных, информации, программного обеспечения, графиков или фотографий, рисунков и т.д. и т.п.), а также любых других услуг, предоставляемых Компанией с помощью сервисов Сайтов.
Учетная запись/аккаунт — электронный кабинет Пользователя в функциональной системе Сайтов, с помощью которого он может управлять своими объявлениями на Сайтах;
Регистрация — принятие Пользователем оферты на заключение данного Соглашения и процедура, в ходе которой Пользователь посредством заполнения соответствующих форм Сайта предоставляет необходимую информацию для использования сервисов Сайта. Регистрация считается завершенной только в случае успешного прохождения всех ее этапов в соответствии с опубликованными на Сайте инструкциями;
Персональные данные — это сведения или совокупность сведений о физическом лице, которое при их помощи идентифицировано или может быть конкретно идентифицировано.
4. Если Пользователь не согласен с Соглашением полностью или частично, Исполнитель просит его покинуть данный сайт и/или удалить приложение с устройства. Настоящие условия регулируют использование Пользователем Сайтов и услуг Somon.tj. Использование Услуг Somon.tj означает, что Пользователь ознакомлен с настоящим Соглашением, понимает и принимает его условия.
5. Начиная использовать какой-либо сервис Somon.tj, устанавливая приложение, либо пройдя процедуру регистрации, Пользователь считается принявшим условия Соглашения в полном объеме, без всяких оговорок и исключений. В случае несогласия Пользователя с какими-либо из положений настоящего Cоглашения, Пользователь не в праве использовать сервисы Somon.tj.
6. Настоящим Компания предлагает Пользователям сети Интернет использовать свои сервисы на условиях, изложенных в настоящем Соглашении.
7. Компания предлагает Пользователю услуги по использованию Сайтов для размещения информации о товарах (услугах) c целью, в том числе, но не исключительно, последующей покупки или продажи различных товаров и услуг другими Пользователями.
8. Все сделки заключаются между Пользователями напрямую. Таким образом, Компания не является участником сделок Пользователей, а лишь предоставляет коммуникационную торговую платформу для размещения объявлений.
2. Правила размещения объявлений
1. Пользователь получает право размещать объявления на Сайтах после заполнения специальной формы с указанием параметров предлагаемых товаров или услуг.
2. Пользователь также имеет право зарегистрироваться на Сайтах с целью получения дополнительных сервисов, заполнив форму, к которой имеет доступ только Пользователь, выбранного пароля, а также других данных, необходимых для регистрации.
3. Использование возможностей и сервисов Сайтов, как зарегистрированными так и незарегистрированными Пользователями означает принятие обязательств следовать правилам и инструкциям по пользованию услугами Somon.tj, в т.ч. настоящего Соглашения.
4. Одному пользователю (как юридическому, так и физическому лицу) доступна только одна учетная запись.  Учетные записи, технический анализ которых выявил их принадлежность одному автору, определяется системой как дублированные и приостанавливаются или блокируются автоматически т.к. запрещено использовать более одной учетной записи.
5. Пользователь несет ответственность за все действия с использованием его логина и пароля для входа на Сайты. Пользователь имеет право пользоваться сервисами Сайтов только при помощи собственного логина и пароля.
6. Пользователь обязуется сохранять конфиденциальность пароля и не раскрывать его третьим лицам.
7. Пользователь обязан немедленно изменить данные для входа на Сайты, если у него есть причины подозревать, что его логин и пароль, используемые для входа на Сайты, были раскрыты или могут быть использованы третьими лицами.
8. Пользователь, размещающий объявления о продаже товаров или услуг на Сайте, обязуется разместить информацию о них в соответствии с настоящим Соглашением и инструкциями, представленными на Сайте, и предоставить точную и полную информацию о товаре или услугах и условиях их продажи. Размещая информацию о товаре или услуге, Пользователь подтверждает, что он имеет право продавать этот товар или оказывать данную услугу в соответствии с требованиями законодательства стран, в которых они реализуются.
9. Пользователь гарантирует, что предлагаемые им товары/услуги соответствуют нормам качества, установленным законодательством стран, для которых они реализуются и свободны от притязаний третьих лиц.
10. Пользователь гарантирует, что предлагаемые им услуги, в случае если оказание их требует специального разрешения, будут осуществлены в соответствии с требованиями законодательства стран, специальные органы которых будут уполномочены осуществлять надзор за такой деятельностью Пользователя.
11. Пользователь обязан тщательно проверить всю информацию о товарах и услугах, размещенных им на Сайтах, и, в случае обнаружения неверной информации, добавить необходимые сведения в описание товара или услуги. Если это невозможно, исправить неверную информацию, аннулировав объявление и повторно разместив информацию о товаре или услуге.
12. Условия доставки должны включаться в описание товара, а условия оказания услуг в описание услуги. Условия продажи товара и оказания услуг, составленные Пользователем, не должны противоречить настоящему Соглашению и действующему законодательству стран, для которых они реализуются.
13. Пользователь обязуется не оказывать активную поддержку и не распространять информацию об услугах, предоставляемых конкурентами Исполнителя, как-то, но не исключительно:
Информацию о других досках объявлений, торговых площадках, интернет-аукционах и/или интернет-магазинах;
Интернет-ресурсах, предлагающих товары и услуги, запрещенные к продаже на Сайтах.
14. Компания имеет право переместить, завершить или продлить срок демонстрации товара или услуги Пользователя по техническим причинам, находящимся под контролем или вне контроля Компании. Компания имеет право прекратить демонстрацию объявления, если Пользователь зарегистрировал товар или услугу, с нарушением условий настоящего Соглашения или действующего применимого законодательства.
15. Пользователю запрещено:
Публиковать одинаковые объявления с одного и того же логина;
Публиковать схожие по содержанию объявления, где очевидно, что речь идет об одном и том же предложении;
Дублировать одинаковые объявления с разных логинов;
Публиковать объявления на спрос товара, услуги, вакансии ("Ищу", "Куплю", "Жду предложений")
Публиковать объявления в рубрике, которая не соответствует содержанию объявления;
Публиковать объявления, в заголовке которых содержатся повторяющиеся знаки пунктуации и/или спецсимволы;
Публиковать объявления, описание и/или заголовок/фотографии которых являются несвязанными, нечитаемыми;
Публиковать объявления с предложением нескольких товаров и услуг одновременно;
Вставлять в объявлении ссылки на ресурсы, которые содержат вредоносные элементы либо ссылки на главную страницу сайта;
Размещать объявление о товаре или услуге, если такое размещение может привести к нарушению к нарушению законодательства страны, на территории которой реализуется товар/услуга;
Объявления должны соответствовать географической области и городу, выбранной в соответствующих функциональных настройках Сайтов;
Разрешается разместить одно объявление касательно одного конкретного предмета, объекта имущества, вакансии, услуги;
Объявления могут проходить выборочную пост или премодерацию представителями Компании.
Размещать объявления от лица "Маркетплейсов", платформ электронной коммерции, предоставляющих информацию о продукте или услуге третьих лиц
16. Запрещается размещать объявления, рекламирующие продажу:
Драгоценные и редкоземельные металлы, драгоценные камни, а также отходы, содержащие драгоценные и редкоземельные металлы и драгоценные камни.
Оружие, боеприпасы к нему, военую технику, запасные части, комплектующие изделия и приборы к ним, взрывчатые вещества, средства взрывания, пороха, все виды ракетного топлива, а также специальные материалы и специальное оборудование для их производства, специальное снаряжение личного состава военизированных организаций и нормативно-техническая продукция на их производство и эксплуатацию.
Ракетно-космические комплексы, системы связи и управления военного назначения и нормативно-техническая документация на их производство и эксплуатацию.
Рации, радиостанции.
Боевые отравляющие вещества, средства защиты от них и нормативно-техническая документация на их производство и использование.
Радиоактивные вещества и изотопы, уран и другие делящиеся материалы и изделия из них.
Рентгеновское оборудование, приборы и оборудование с использованием радиоактивных веществ и изотопов.
Результаты научно-исследовательских и проектных работ, а также фундаментальных поисковых исследований по созданию вооружения и военной техники.
Шифровальная техника, и нормативно-техническая документация на ее производство и использование.
Яды, наркотические средства и психотропные вещества, их прекурсоры; вещества, изменяющие сознание и психику.
Спирт этиловый, алкогольные напитки.
Отходы радиоактивных материалов.
Отходы взрывчатых веществ.
Телефонные номера, включая сим-карты.
Лекарственные средства (в том числе лечебное белье, лечебное питание и др.); лекарственные травы; биоактивные добавки, в том числе спортивное питание, изотонические напитки, средства для похудания (зеленый кофе, грибы Рейши, фиточаи, диетические добавки и др.); витамины; изделия медицинского назначения; медицинская техника; контактные линзы и жидкость для их хранения; ботокс-препараты.
Товары и предметы связанные с нетрадиционной медициной такие как:
Ингаляторы, небулайзеры
Аппарат для обрезания
Аппарат для кровопускания (хиджамы)
Биодиски
Предметы и аксессуары для активации ауры, энергии, циркуляции крови и т.д
Стимулятор циркуляции энергии и крови - CЦЭК
Медицинские услуги, в том числе массаж, услуги диетологов, психологов, косметологические инъекции и прочее.
Лекарственное сырье, получаемое от северного оленеводства (панты и эндокринное сырье).
Товары, оборот которых нарушает интеллектуальные права третьих лиц (в том числе патенты, товарные знаки, авторские права и др.).
Контрафактная или краденая продукция или имущество.
Услуги и/или работа интимного/эротического/сексуального характера, а также порнографические/эротические материалы, в том числе секс-игрушки.
Поддельные денежные знаки и поддельные знаки почтовой оплаты.
Иностранная валюта и иные валютные ценности, монеты и банкноты находящиеся в обращении (за исключением их купли-продажи для нумизматических целей).
Государственные удостоверения личности, знаки, пропуска, разрешения, сертификаты, проездные документы и лицензии, а также иные документы, предоставляющие права или освобождающие от прав/обязанностей, кроме документов для целей коллекционирования с явно указанным истекшим сроком действия и/или отметкой о недействительности/аннулировании, бланки для этих документов, а также услуги по их получению.
Готовые дипломные и курсовые работы, диссертации и другие аналогичные виды работ; услуги по подготовке и написанию дипломов, курсовых работ, диссертаций и аналогичных видов работ.
Базы данных, в том числе содержащие персональные данные, которые могут способствовать несанкционированным рассылкам.
Ценные бумаги (акции, облигации, чеки и др.), кроме бумаг для целей коллекционирования с явно указанным истекшим сроком действия и/или отметкой о недействительности/аннулировании/погашении.
Материалы и услуги, нарушающие тайну частной жизни, посягающие на честь, достоинство и деловую репутацию граждан и юридических лиц, а также содержащие государственную, банковскую, коммерческую и иную тайны.
Материалы, передаваемые исключительно виртуально и не записанные на какой-либо материальный носитель (идеи, методы, принципы и т.д.).
Табак, табачные изделия, табачная продукция, курительные принадлежности (за исключением зажигалок и пепельниц), в том числе трубки, кальяны (в том числе электронные), сигаретная бумага, электронные сигареты и расходные материалы к ним.
Человеческие органы и ткани, а также донорские услуги (например, сдам/куплю кровь/сперму и пр.).
Экстремистские материалы; материалы, призывающие к массовым беспорядкам, осуществлению террористической деятельности и экстремистской деятельности, к участию в массовых публичных мероприятиях, разжиганию межнациональной и межконфессиональной розни.
Животные и растения, охраняемые международной конвенцией СИТЕС
Предметы с нацистской символикой.
Шкуры и изделия из шкур редких и находящихся под угрозой исчезновения видов животных.
Игровое оборудование, используемое для проведения азартных игр; лотерейное оборудование.
Любые финансовые услуги, включая страхование, а также помощь в их получении, финансовое посредничество, кроме банков.
Трейдинг, валютные рынки, фондовые биржи, рынки криптовалют: азартные игры, букмекерские конторы, рынки Forex, Tele Trade и др., также связанные с ними учебные курсы и обучения.
Товары/услуги, использование которых может быть направлено на нарушение действующего законодательства страны.
Рамки-перевертыши на автомобильные номера, неодимовые магниты, услуги по корректировке спидометра, услуги фиктивного осуществления функций исполнительного органа в юридическом лице и др.).
Документы на транспортные средства.
Рыболовные сети, материалы для их изготовления, а также услуги по их изготовлению; электроудочки; капканы.
Любое оружие, в том числе охотничье (включая охотничьи ножи), пневматическое, гражданское и иное, а также комплектующие изделия к нему, копии коллекционного оружия, сувенирное и декоративное оружие, ножи (за исключением кухонных, складных, канцелярских).
Несуществующие товары или услуги (в том числе виртуальные); товары/услуги, не имеющие потребительской ценности.
Самогонные аппараты, ректификаторы, ректификационные колонны (за исключением промышленных), аппараты Либиха и прочее.
Трансцендентные услуги (колдовство, магия, нетрадиционная медицина и др.), предметы и аксессуары для использования в перечисленных услугах.
Услуги по нарушению работы установленных правообладателем средств технической защиты телефонов, смартфонов, ноутбуков, навигаторов, персональных компьютеров и пр.
Услуги суррогатных матерей (поиск и предложение).
Товары и предметы, права в отношении которых у пользователя отсутствуют.
Коллекторские и антиколлекторские услуги.
Агитационные материалы, бюллетени для голосования, товары или услуги, связанные с реализацией избирательных прав.
Услуги, работы и материалы, связанные с осуществлением военной службы и военизированной деятельности на территории иностранных государств.
Игровые аккаунты
Объявления с фотографиями демонстрирующими жесткое обращение с животными, включая драки, бои, а так же упоминания о причастности животного к боям.
Объявления о пропаже людей
Учеба за рубежом, отправка студентов/учеников на учебу, содействие и любая услуга связанная с учебой за пределами Республики Таджикистан
Иные товары/услуги, оборот которых запрещен или ограничен согласно законодательству страны.
17. Правила заполнения объявления
17.1. Данные контактного лица
Поле “Имя” не должно содержать какой-либо контактной информации, включая адреса сайтов, телефоны, но не ограничиваясь ими.
Имя, указанное в объявлении, должно соответствовать действительности.
Не указывайте номер телефона, электронный адрес или другие контактные данные третьего лица.
17.2. Заголовок объявления
В названии объявления должно быть только название товара (услуги, вакансии) и/или его модель и важные параметры, всё остальное указывайте в описании. Название должно соответствовать описанию.
Запрещено необоснованное использование заглавных букв, специальных символов.
Не указывайте какую-либо контактную информацию, за исключением случаев, когда указание контактной информации обязательно в силу закона. В понятие контактной информации мы включаем: номер телефона, физический/юридический/электронный адрес (e-mail), адрес и название сайта (ссылки), ICQ, skype, но не ограничиваемся ими.
Запрещено необоснованное использование слов, привлекающих внимание, таких как "Срочно" и "Внимание" "Акция" "Рапродажа"  в заголовке.
17.3. Описание объявления
Необоснованное использование в описании объявления заглавных букв и специальных символов недопустимо.
Описывайте именно тот товар, услугу, вакансию, о котором идет речь в названии объявления и который изображен на фотографиях.
Описание объявления должно представлять только конкретный товар, услугу, вакансию который(ая) предлагается, но не рекламировать деятельность компании или другие товары и услуги, предоставляемые ею. В описании объявления допустимо указание условий и вариантов приобретения и доставки товара, предлагаемого в объявлении. Содержание сопутствующего предложения должно быть четко описано.
Запрещено указание в описании ключевых слов для облегчения поиска объявлений продавца, перечисление нескольких товаров, размещение прайс-листов (названия и цены других похожих товаров).
Недопустимо присутствие контактной информации любого рода в описании объявления, (включая ссылки, номера телефонов, ICQ, skype, вайбер, телеграмм, но не ограничиваясь ими).
17.4. Фото в объявлении
Фотография должна соответствовать заголовку и описанию объявления.
Не допускается использование на фотографиях водяных знаков (вотермарок, водяных меток).
Недопустимо наличие логотипов компаний и названий организаций.
Не добавляйте фото, привлекающие внимание к объявлению с помощью:
- мотивирующих слов, таких как "Срочно", "Внимание", "Акция", "Распродажа" и т.п.;
- изображений, обработанных в специальных редакторах (например, помещенных в цветную рамку, с заливкой фона, с размещением текста поверх изображения товара и пр.).
Запрещено наличие на фото любой контактной информации (телефоны, адреса, ссылки и названия сайтов, ICQ и т.д.).
Запрещено использовать фото, взятые из интернета, "стоковые" фото
17.5. Цена
Все цены на Somon.tj указываются только в тадж. сомони.
Указывайте только ту цену, по которой предлагаете товар или услугу.
Если стоимость предложения снижена по какой-либо причине (плохое состояние, есть дефекты, товар испорчен или поломан) указывайте это в описании объявления.
Не пишите цену в названии объявления — для этого есть отдельное поле.
Компания вправе удалять объявления по требованию правообладателя или компетентных государственных органов. Компания также оставляет за собой право удалять любые объявления, которые по ее мнению не соответствуют принципам и устоям общественной морали. Решение об удалении является окончательным и обжалованию не подлежит.
18. Администрация и модераторы Сайта (представители Компании) вправе:
Вносить в текст объявления Пользователя правки, не влияющие на общий смысл содержания объявления;
Переносить объявления в другие рубрики Сайтов в случае выявления более подходящей рубрики для их размещения;
Отказать в публикации объявлений, если они не соответствуют тематике выбранных разделов, либо нарушают настоящее Соглашение, а также ограничивать количество объявлений от одного Пользователя в целях удобства пользования Сайтами без объяснения причин;
Не допускается указание некорректных характеристик предмета предложения в объявлении. В том числе указание цены, не соответствующей фактической цене реализации товара или услуги. Цена должна быть указана полностью за весь товар или услугу;
Заголовок размещаемого объявления должен соответствовать тексту самого объявления и не должен содержать контактную или персональную информацию о Пользователе (телефон, электронные адрес, адрес интернет-ресурса);
Фото, демонстрирующее товар/услугу, предлагаемые Пользователем к продаже, должно соответствовать заголовку и тексту объявления. На фото должен быть изображен только предлагаемый объект. Стоковые фото и/или фото, загруженные из сети Интернет, запрещены;
Чтобы облегчить взаимодействие между Пользователями, установить ограниченный доступ к контактной информации пользователя для облегчения коммуникации между пользователями. Право использования сведений, предоставленных другими Пользователями, ограничивается настоящим Соглашением;
Компания не несет ответственности за содержание объявлений или гиперссылок на ресурсы, указанные в описании объявлений пользователей;
Предметом объявлений могут быть товары или услуги, реализация которых не запрещена и не ограничена в соответствии с законодательством страны, в которых они реализуются, а также не противоречит данному Соглашению.
19. Причины удалений объявлений
Объявление Пользователя может быть удалено Компанией по причине нарушения Пользователем условий настоящего Соглашения, как то, но не исключительно:
У данного Пользователя уже есть на Сайте активное аналогичное объявление с рекламой этого товара/услуги;
Содержащаяся в объявлении информация противоречит настоящему Соглашению, правилам публикации объявлений и/или законодательству;
Содержащаяся в объявлении информация ложна;
Заголовок объявления не содержит информацию о предлагаемом/востребованном товаре/услуге;
Заголовок объявления содержит повторяющиеся восклицательные и вопросительные знаки, многоточия и другие знаки;
Заголовок или комментарий к фотографии содержат ссылку на Интернет-ресурсы;
Фотография не имеет очевидной смысловой связи с текстом объявления или не служит цели адекватно проиллюстрировать текст объявления;
Фотография содержит элементы пользовательского интерфейса, абстрактные рисунки и т.п.;
Фотография содержит какую-либо рекламную информацию (ссылка на сайт, e-mail, номер телефона, Skype, IСQ, ID в соцсетях, ID других мессенджеров и подобное);
Фотография плохого качества, изображаемый предмет неразличим;
Объявление подано в рубрику, которая не соответствует смыслу поданного объявления;
Компании предоставлена жалоба от обладателя имущественных прав интеллектуальной собственности, и/или запрос уполномоченного органа государственной власти;
Компании предоставлена обоснованная жалоба другого Пользователя о нарушении его прав в объявлении.
Правила публикации объявлений в разделе «Недвижимость»
Данные правила дополняют, но не отменяют описанные выше.
Общие правила
Если риелтор предлагает свои услуги (подбор, оценка, юридическое сопровождение сделки и т.д.), такое объявление должно быть размещено в категории «Бизнес и Услуги»;
В категории «Земельные участки» могут размещаться только объявления о земельных участках. Все иные объявления о товарах (включая планы строительства объектов недвижимости) и услугах (в том числе по строительству) удаляются;
В категории «Недвижимость - Аренда частных домов (хавли) и дач» можно размещать только готовые объекты, а также объекты, находящиеся в процессе строительства на момент размещения объявления;
Планы строительства объектов недвижимости должны размещаться в категории «Другая недвижимость»;
Агентство недвижимости может разместить одно объявление на каждый объект отдельно;
Объект должен быть максимально описан: этаж и этажность дома, площадь, адрес, состояние и т.д.;
Размещение одного объекта недвижимости с разными сроками аренды в двух объявлениях запрещена. Разные сроки аренды указываем в одном объявлении.
При сдаче в аренду нескольких офисных помещений с разной внутренней отделкой и по разной стоимости арендной платы, необходимо создать несколько объявлений для каждого объекта. При сдаче в аренду офисного помещения с возможностью его разделения на несколько дополнительных помещений, необходимо создать одно объявление с указанием площади и стоимости арендной платы всего помещения, а в описании указать варианты возможного деления площади на несколько и стоимости при аренде одного из них.
Цена
Указывается полностью стоимость объектов, а не стоимость квадратного метра или сотки.
Фотографии
Используйте только реальные фотографии предлагаемых объектов, иллюстрирующие текст объявления. Чужие фото, взятые из интернета, снижают доверие потенциальных клиентов и могут быть отклонены модератором;
Использование логотипов агентства недвижимости вместо фото объектов является нарушением правил сайта;
Кроме фотографии дома (здания) следует добавить фотографии интерьера (комнат, прихожей, кухни, сан. узлов и т.д.), которые должны достоверно отражать актуальную обстановку внутри предлагаемого объекта. В случае, если фотографии интерьера отсутствуют, в обязательном порядке добавляйте фотографии с актуальной планировкой.
Типовые объекты
Если идет продажа несколько типовых объектов с одинаковой планировкой и стоимостью, разрешается публикация одного объявления с описанием всех типовых квартир в рамках одной цены и планировки, также в описании объявления можно указать количество объектов и номера этажей.
Правила публикации объявлений в разделе «Вакансии»
Данные правила дополняют, но не отменяют описанные выше.
Общие правила
Вакансия — тип предложения, когда работодатель готов предоставить вакантное место на постоянной основе с определённой должностью;
Допускается размещение одинаковых открытых вакансий (например, продавец-консультант), которые привязаны к месту работы, в разных городах. Для ритейл-компаний и торговых сетей допускается указание территориальной принадлежности в виде района и названия торгового центра. При этом обязательно должна быть указана должность, название и физический адрес компании/фирмы/магазина (Например, Продавец-консультант (ТЦ Дом, ул. Айни);
На каждую вакансию размещайте отдельное объявление;
Недопустимы объявления вида: «Требуются грузчики, строители и разнорабочие». Такие вакансии отклоняются и должны быть разделены на несколько вакансий;
Недопустимо требование личных фотографий соискателя;
Допускаются вакансии для студентов и выпускников вузов — вакансия «Стажер», объявления о наборе студентов на практику и стажировку (набор на массовые позиции для молодых специалистов);
Допускается размещение вакансий о вахтовой работе во всех городах, где есть представительства компании и может производиться трудоустройство/собеседование.
Запрещено размещение вакансий:
Предполагающих внесение денежных средств или приобретение продукции, якобы способствующей трудоустройству.
Предполагающих передачу денежных средств работодателю, либо третьим лицам (финансовые/инвестиционные пирамиды).
Содержащих контактные телефонные номера, стоимость звонков на которые превышает тарифы, предусмотренные оператором.
Предлагающих отправку SMS-сообщений, звонок на платный номер или регистрацию на любых интернет-ресурсах, как необходимое условие для записи на собеседование.
Предлагающих работу в сфере эротических услуг, в религиозных сектах.
Сетевые компании (фаберлик, тяньши, орифлэйм не ограничиваясь этими)
Массажные салоны (допускаются только медицинские учереждения)
Имеющих характер политической деятельности (массовка на митингах).
Предлагающих работу в армиях, военных структурах и военизированных организациях иностранных государств.
От лица кадровых агентств.
Описание вакансии:
В названии вакансии с большой буквы должно быть указано конкретное название должности,
В названии вакансии запрещено указывать слова «Ищу сотрудника», «Подработка» «Набираем персонал», «требуется»
В названии вакансии запрещено указывать название компании, контактные данные, обязанности. Допускается уточнения в скобках (район, город, отдел)
Основное описание вакансии должно быть грамотным, информативным и содержательным и состоять, как минимум, из трех блоков: требования к соискателю, должностные обязанности, условия работы.
Описание вакансии должно состоять не менее, чем из 200 символов, включая пробелы.
Обязательно указывайте название и направление деятельности компании, предлагающей вакансию. Если компания занимается продажами, обязательно укажите название продаваемого товара или торговой марки.
В описании вакансии нельзя употреблять сокращения и аббревиатуры.
Фотографии:
Запрещено наличие на фото любой контактной информации (телефоны, адреса, ссылки и названия сайтов, ICQ и т.д.).
Фотография может содержать логотип организации и другие фотографии (корпортивные мероприятия, фото рабочего места, офиса и т.д.)
Запрещается выкладывать фотографии рекламного характера. о
Правила публикации объявлений в разделе «Бизнес и услуги»
Данные правила дополняют, но не отменяют описанные выше.
В данной категории публикуются объявления о Предложениях услуг и Запросах на услуги.
Предложение услуги — тип предложения, когда у человека есть определенные навыки или образование, и, основываясь на них, он готов оказать кратковременную или периодическую услугу заказчику.
Запрещенные услуги
Услуги, нарушающие или направленные на нарушение законодательства (например, воровство, услуги подставных лиц, отстрел бродячих животных и пр.);
Услуги интимного характера: эскорт услуги, эротический массаж, стриптиз, фотосессии ню, натурщицы и др.;
Финансовые услуги и помощь в их получении: получение денежных средств и других материальных ценностей, кредитование, спонсорство, операции со счетами и денежными средствами, вложение денежных средств (включая вклады и пенсионные фонды), операции с материнским капиталом, страхование, финансовые консультации и др. Инвестирование: предложения об инвестировании и поиске бизнес-партнеров могут размещаться на сайте только при указании сферы деятельности или описания бизнеса (проекта, идеи), в который будут вкладываться средства;
Операции с документами: продажа готовых документов и бланков, помощь в получении документов (паспорта, свидетельства о рождении, военного билета, прописки, гражданства, водительского удостоверенияи др.), оформление и продажа поддельных документов, диагностических карт (техосмотра, ПТС), трудовой документации, документов для отчетности (чеков, больничных листов и др.) и др.;
Несанкционированное использование информации и данных: хакерские услуги (взлом почты и учетных записей, накрутка голосов и лайков в соцсетях и др.), замена лицензионного ПО техники (планшетов, телефонов, приставок и навигаторов), разблокировка смартфонов, парсинг баз данных, несанкционированные рассылки, скачивание/ запись контента (игр, музыки, фильмов и т.д.), предоставление конфиденциальной информации и любых материалов, нарушающих тайну частной жизни, посягающих на честь, достоинство и деловую репутацию граждан и юридических лиц, а также содержащих государственную, банковскую, коммерческую и иную тайны, и другие аналогичные услуги;
Предоставление услуг с целью обмана или введение в заблуждение: корректировка одометров / спидометров, написание или помощь в написании студенческих, научных и/или школьных работ (кроме редактирования и графического оформления) и другие аналогичные услуги;
Медицинские услуги: любые медицинские услуги, включая диагностику, анализы, биометрические исследования, физиотерапию, массаж, акупунктуру, гирудотерапию, кровопускание, психологические и психотерапевтические консультации, консультации диетологов, стоматология, услуги по суррогатному материнству (поиск и предложение), инъекционную (инвазивную) косметологию, поиск добровольцев для медицинских исследований. Допустимы услуги сиделок, логопедов, дефектологов, лечебное общение с животными, лечебная физкультура и фитнес;
Услуги эзотерического и оккультного характера: услуги астрологов, хиромантов, гадалок, колдунов, волшебников, целителей, нумерологов, лечение Рейки, фото и диагностика ауры и др.;
Подключение терминалов к лотерее;
Предоставление и запрос услуг лицам/ лицами моложе 14 лет;
Услуги размещения объявлений на Somon.tj третьими лицами;
Приглашение к участию в военизированных действиях на территории иностранных государств;
Продажа и покупка мест в детских садах;
Игорный бизнес и валютные, фондовые биржи: азартные игры, букмекерские конторы, рынки Forex, Tele Trade и др.;
Религиозные услуги;
Политическая деятельность;
Опекунство и усыновление.
Правила размещения по категориям услуг в подкатегории «Транспорт, перевозки»:
Аренда авто с водителем и такси: разрешается размещение объявлений, отличающихся  типом кузова (седан, кабриолет и т.д.) и классом перевозки (эконом, бизнес и т.д.). Размещение объявлений об аренде конкретных автомобилей считается повторной подачей;
Автосервис: разрешено размещение отдельных объявлений о комплексных услугах (например, технический осмотр), о ремонте различных частей/деталей автомобиля (например, ремонт трансмиссии или кузовной ремонт), о ремонте/ обслуживании различных видов транспортных средств (автомобили, мототехника, грузовики, спецтехника) и о ремонте/обслуживании автомобилей, отличающихся по стране-производителю;
Коммерческие перевозки: (1) разрешено размещение объявлений, в которых предлагается перевозка на автомобилях, отличающихся по типу кузова, борта или по наличию специального оборудования (рефрижератор, крепления). Отличия автомобилей должны быть ясно видны в описании и на фото. Длина автомобиля в расчет не принимается; (2) допускается размещение объявлений о разовых перевозках по конкретному маршруту с указанной датой поездки и временем отправления;
Переезды: допускается размещение объявлений о разных типах переездов (квартирный, офисный, дачный переезд и т.д.), при этом объект перевозки не важен (например, перевозка рояля и перевозка кровати будут считаться повторной подачей объявлений);
Спецтехника: разрешено размещение отдельных объявлений об услугах  спецтехники различных типов кузовов и целей ее использования. Размер кузова, грузоподъемность, марка и модель значения не имеют.
Правила размещения по категориям услуг в подкатегории «Ремонт, строительство»:
Ремонт квартиры/ офиса: разрешено предложение услуг комплексного ремонта квартиры/дома, в том числе, объявления о ремонте разного класса, например, эконом или бизнес. Размещение отдельных объявлений для ремонтно-строительных работ, включающих в себя продажу конкретного проекта, запрещено;
Строительство домов, коттеджей: допускается размещение объявлений, отличающихся по объекту выполнения работ (крыша, подвал, лестница и др.), материалу и другим аспектам, существенно влияющим на сложность или вид выполняемых работ;
Отделочные работы: допускаются объявления о различных типах работ (штукатурные, облицовочные, малярные, обойные, столярные и плотничные, потолочные, устройство полов);
Сборка и ремонт мебели: разрешено размещение отдельных объявлений по сборке и ремонту мебели, отличающимся по предназначению (для кухни, для спальни и др.) и материалам (дерево, металл и т.д.).
Правила размещения по категориям услуг в подкатегории «Установка, ремонт и обслуживание техники»:
Разрешено размещение отдельных объявлений об установке, ремонте или обслуживании различных групп устройств/приборов. Однако, ни марка, ни модель устройства значения не имеют и могут являться только частью основного текста объявления;
Отдельные объявления о монтаже и демонтаже одной и той же техники считаются повторной подачей объявлений и подлежат блокировке.
Правила размещения по категориям услуг в подкатегории «Уборка, клининг»:
Утилизация мусора классифицируется по видам отходов/товаров, в т.ч. утилизация промышленных, бытовых, пищевых и пр. отходов;
Простая и генеральная уборка различаются по объекту уборки: жилые и производственные помещения;
Мойка окон может быть разделена по способу уборки: ручным способом, методом промышленного альпинизма, с использованием подъемных механизмов.
Курьерские поручения: объект доставки (например, документы, офисная техника, пицца) не может являться основанием для размещения отдельного объявления. Различия допускаются в типе доставки (например, пешая или авто). Также допустимо размещение нескольких объявлений с предложением доставки из различныхстран (Китай, США и др.).
Красота:
Разрешено размещение нескольких отдельных объявлений для каждого вида услуг:  услуги визажиста, ногтевой сервис, косметология, эпиляция, тату и пирсинг, фитнес.
Правила размещения по категориям услуг в подкатегории «Прочее»:
В категории «Бизнес и Услуги» должны размещаться объявления: об изготовлении и продаже товаров на заказ, о оформлении предзаказа на товар и о заказе товаров из-за границы;
Билеты. Услуги бронирования билетов на мероприятия и туристические поездки размещаются в разделе «Услуги», однако объявления о продаже билетов на конкретные мероприятия/место/время должны размещаться в разделе «Хобби, отдых, спорт» («Билеты и путешествия»);
Оптовая продажа. Объявления об оптовой продаже товаров должны размещаться не в категории «Услуги», а в категории, соответствующей продаваемому товару.
Цена:
В связи со спецификой категории допустимо размещение прайса в описании объявления:
если стоимость услуги будет различаться в связи со сложностью выполнения работы (например, венецианская или фактурная штукатурка, работа с материалом «короед»”);
если вы исполняете несколько схожих работ (покраска, штукатурка, поклейка обоев).
Фото:
Допустимо добавление: фотографии исполнителя услуги с его согласия при условии, что размещение фотографии не нарушает прав третьих лиц; логотипа организации, выполняющей услугу; фотографий предыдущих работ этого исполнителя (например, фотографии удачно проведенного ремонта или тюнинга автомобиля).
Фотография может быть графическим изображением, которое отображает суть услуги (например, допустимо изображение ножниц на фотографии при предложении услуг парикмахера).
3. Права и обязанности сторон
1. Все объекты, доступные при помощи сервисов Компании, в том числе элементы дизайна, текст, графические изображения, иллюстрации, видео, программы для ЭВМ, базы данных, музыка, звуки и другие объекты, а также любой контент, размещенный на сервисах Сайтов, являются объектами исключительных прав Компании, Пользователей и других правообладателей.
2. Использование контента, а также каких-либо иных элементов сервисов возможно только в рамках функционала, предлагаемого тем или иным сервисом Сайтов. Никакие элементы содержания сервисов Сайтов, а также любой контент, размещенный на сервисах Сайтов, не могут быть использованы иным образом без предварительного разрешения правообладателя. Под использованием подразумеваются, в том числе, но неисключительно: воспроизведение, копирование, переработка, распространение на любой основе и т.д.
3. Чтобы предоставить Компании право публиковать сведения, предоставленные Пользователем, Пользователь предоставляет Компании действующее повсеместно(территориально не ограниченное), бессрочное, безотзывное, неисключительное, сублицензируемое право на использование, публикацию, сбор, демонстрацию, копирование, дублирование, воспроизведение, доведение до всеобщего сведения относительно авторских прав, публикаций и баз данных, которыми владеет Пользователь, а также относительно предоставленных им сведений, изображений и фотографий на всех известных или не известных информационных носителях. Перечисленные выше права предоставляется Компании безвозмездно (без выплаты вознаграждения). При этом Пользователь сохраняет все имущественные права на содержание размещаемой в объявлении информации. Помимо вышеперечисленного, Пользователь предоставляет право на доступ к размещенной им информации всем пользователям Сайтов. Пользователь соглашается с тем, что текст, фотографии, и другие материалы, добавленные к объявлению, могут быть использованы Компанией при подготовке рекламных материалов, статей, отчетов, анализов и т.д., и использоваться Компанией по собственному усмотрению без дополнительного согласия со стороны Пользователя, без выплаты вознаграждения.
4. Воспользовавшись сервисами Сайтов, Пользователь подтверждает, что несет исключительную ответственность за содержание размещенных им объявлений, а также обладает всеми необходимыми правами, лицензиями, разрешениями на размещение информации в объявлении на Сайтах, включая без ограничений все патенты, торговые марки, коммерческие тайны, авторские права, или же имеет соответствующее письменное согласие, лицензию или разрешение всех идентифицируемых в объявлении лиц и компаний для использования их имен или изображений.
5. Доступ к персональным данным Пользователя со стороны других Пользователей возможен только при наличии письменного согласия Пользователя на подобный доступ или во исполнение требований соответствующего законодательства.
6. Компания обязуется прилагать все усилия для должного исполнения своих обязанностей по настоящему Соглашению, включая исправную работу сервисов Сайтов и нераспространение третьим лицам персональных данных, предоставленных Пользователем, за исключением случаев, предусмотренных законодательством.
7. Компания может периодически устанавливать ограничения по использованию сервисов Сайтов, в частности, максимальное количество дней хранения объявлений и их размер. Компания вправе в любой момент изменить или прекратить работу сервисов Сайтов или их части с уведомлением Пользователя или без него, не неся при этом ответственности за подобные изменения или прекращения.
8. Чтобы поддерживать высокое качество своих услуг, Компания оставляет за собой право ограничить количество активных объявлений Пользователя на Сайтах, а также ограничить действия Пользователя на Сайтах.
9. Компания может запретить Пользователю доступ на Сайты, если Пользователь нарушает условия настоящего Соглашения. Факт нарушения считается подтвержденным, если Пользователь был оповещен администрацией Сайтов о ведении деятельности, нарушающей правила Сайтов и прав третьих лиц. Компания оставляет за собой право в любой момент удалить или отключить учетную запись Пользователя, а также удалить все размещенные объявления Пользователя, оставив предварительное уведомление Пользователя о таком отключении на свое усмотрение, и не неся при этом ответственность за свои действия перед Пользователем и третьими лицами.
10. Компания вправе по собственному усмотрению отвергать, удалять или перемещать любое размещенное на Сайтах объявление за нарушение настоящего Соглашения.
11. Компания вправе передать Сайты со всеми его сервисами и содержанием, включая личную информацию Пользователей, своему правопреемнику по договорам или иным основаниям. Передача и уведомление Пользователей о такой передаче осуществляется в соответствии с требованиями действующего законодательства Таджикистана.
12. Пользователь вправе направлять жалобы по вопросам работы Сайта через форму обратной связи, которые будут рассмотрены в течение двух рабочих дней с момента их поступления или с момента получения полной информации по сути жалобы.
13. Компания вправе создавать рекламу, в результате чего информация Пользователя, указанные им при размещении объявления (включая фотоматериалы), могут быть использованы для целей рекламы Сайта без согласия Пользователя и уплаты ему какого-либо денежного вознаграждения.
14. Компания оставляет за собой право в любой момент потребовать от Пользователя подтверждения данных, указанных им при регистрации, и запросить в связи с этим подтверждающие документы (в частности – копии/заверенные копии документов, удостоверяющих личность), не предоставление которых, по усмотрению Пользователя, может быть приравнено к предоставлению недостоверной информации. В случае если данные Пользователя, указанные в предоставленных им документах, не соответствуют данным, указанным при регистрации, а также в случае когда данные, указанные при регистрации, не позволяют идентифицировать Пользователя, Компания вправе отказать Пользователю в доступе к использованию сервисов Сайтов с предварительным уведомлением Пользователя или без такового.
4. Оплата услуг
1. Заказ (акцептирование) платных услуг Somon.tj осуществляется Пользователем на сайте или через соответствующий раздел мобильных приложений, в личной учетной записи, а также в любых других соответствующих разделах Сайта.
2. Пользователь обязуется ознакомиться с ценами на платные услуги Компании, размещенными на Сайтах, после чего может заказать такие услуги. Подробная информация о стоимости всех услуг указана в соответствующих разделах.
3. Оплата платных услуг Компании осуществляется в порядке, указанном на Сайте.
5. Ограничение ответственности компании
1. Воспользовавшись сервисами Сайтов, Пользователь подтверждает свое согласие с тем, что он использует Сайты и его сервисы на свой страх и риск «как есть», оценивает и несет все риски, связанные с использованием размещенных на Сайтах объявлений, а Компания, в том числе ее руководство, сотрудники и агенты, не несут никакой ответственности за содержание размещенных на Сайте объявлений, за любые убытки и потери, ставшие результатом использования размещенных на Сайтах объявлений.
2. Компания не является организатором/инициатором сделки между Пользователями или ее стороной. Сайт является торговой коммуникационной платформой, которая предоставляет возможность Пользователям размещать для реализации, продавать и приобретать разрешенные законом товары и услуги в любое время, откуда угодно и по любой цене.
3. Компания не может контролировать достоверность размещаемой пользователями в объявлениях информации. Компания не несет ответственности за какой-либо ущерб, причиненный в результате совершения сделки или ненадлежащего поведения какой-либо из сторон сделки.
4. Компания не несет ответственности за поведение Пользователей или за предлагаемые ими товары/услуги, указанные в размещаемых объявлениях. Все споры и конфликты между Пользователями решаются ими самостоятельно без привлечения Компании.
5. Компания не несет ответственности за любой несанкционированный доступ или использование серверов Компании и/или любой хранящейся на них информации о пользователях, а также за любые ошибки, вирусы, «троянские кони» и т.д., которые могут быть переданы на Сайты или черезСайты третьими лицами.
6. Качество, безопасность, законность и соответствие товара или услуги их описанию, а также возможность Пользователя продать или приобрести товар/услугу находятся вне контроля Компании.
7. Компания призывает Пользователей соблюдать осторожность и сохранять здравый смысл при пользовании услугами Сайтов. Пользователь должен принять во внимание, что его контрагент может не иметь соответствующей дееспособности или выдавать себя за другое лицо. Использование услуг Компании подразумевает, что Пользователь осознает и принимает эти риски, а также соглашается, что Компания не несет ответственности за действия или бездействие со стороны Пользователя.
8. Пользователь не может делать вывод, что предложение, продажа и приобретение какого-либо товара или услуги является действительным и легальным исходя из факта размещения, продажи и приобретения товара или услуги на Сайтах. Компания не несет ответственность за завершение сделки Пользователем Сайтов. Пользователь принимает на себя полную ответственность за свои действия.
9. Если у Пользователя возникают претензии к другому Пользователю в результате использования последним услуг Сайта, Пользователь соглашается предъявлять эти требования самостоятельно и без вмешательства со стороны Компании, а также освобождает Компанию (наряду с ее дочерними компаниями, аффилированными лицами, служащими, директорами, уполномоченными и сотрудниками) от всех требований, обязательств, компенсаций по возмещению ущерба, убытков, затрат и издержек, включая адвокатские гонорары, известных или неизвестных, возникших в результате или в связи с такими требованиями.
10. Бездействие со стороны Компании в случае нарушения Пользователем либо иными пользователями положений Соглашения не лишает Компанию права предпринять соответствующие действия в защиту своих интересов позднее, а также не означает отказа Компании от своих прав в случае совершения в последующем подобных нарушений.
11. Пользователь вправе сообщить Компании о факте нарушения его прав другим Пользователем. В случае обоснованности жалоб Пользователя Компания по своему усмотрению удаляет объявление, которое нарушает права Пользователя.
12. Компания не несет ответственности за неисполнение или затруднении в исполнении обязательств по предоставлению доступа к Сайтов из-за непредвиденных обстоятельств непреодолимой силы, последствий которых невозможно избежать или преодолеть (таких как решения властей, трудовые споры, несчастные случаи, обрывы в общей системе коммуникаций и т.д.).
13. Компания не несет ответственности за неполадки в работе Сайтов, вызванные техническими перебоями в работе оборудования и программного обеспечения.
14. Ни при каких условиях Компания, ее руководство, сотрудники и агенты, не несут ответственности за прямой, косвенный, случайный, специальный ущерб, убытки и выплаченные штрафные санкции любого характера (даже если Компания была предупреждена о возможности такого ущерба) в результате использования Сайтов и его сервисов Пользователем, включая без ограничения случаи, в которых ущерб стал результатом использования или неправильного использования Сайтов и его сервисов.
15. Ничто в Соглашении не может пониматься как установление между Пользователем и Компанией агентских отношений, отношений товарищества, отношений по совместной деятельности, трудовых отношений, либо каких-то иных отношений, прямо не предусмотренных Соглашением.
16. Компания несет ответственность за рекламу, размещенную на сервисах Сайтов, в пределах, установленных применимым законодательством.
6. Срок действия соглашения и прекращение оказания услуг сайта
1. Настоящее Соглашение вступает в силу с момента начала использования Пользователем какого-либо сервиса Сайта, установки приложения либо с момента регистрации Пользователя на Сайте и действует бессрочно.
2. Пользователь имеет право прекратить свою регистрацию на Сайте в одностороннем порядке, без предварительного уведомления об этом Компании и объяснения причин.
3. В случае если Компанией были внесены какие-либо изменения в Соглашение в порядке, предусмотренном пунктом 7. в случае несогласия с какими либо пунктами настоящего соглашения пользователь обязан прекратить использование сервисами Сайта. Факт не прекращения использования Сайтов является подтверждением согласия Пользователя с соответствующей редакцией Соглашения.
7. Внесение изменений в соглашение
1. Соглашение может быть изменено Компанией без какого-либо специального уведомления, новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения в сети Интернет по указанному в настоящем абзаце Соглашения адресу, если иное не предусмотрено новой редакцией Соглашения. Действующая редакция Соглашения всегда находится на странице по адресу http://somon.tj/about/rules/.
8. Прочие условия
1. Системные сообщения Сайтов, относящиеся к объявлениям Пользователя, доставляются по электронному адресу, предоставленному Пользователем при размещении объявления на Сайтах. В случае нежелания Пользователя получать такие сообщения Пользователь вправе удалить соответствующие объявления с Сайтов.
2. Информационные сообщения, предназначенные для широкого круга Пользователей, публикуются на Сайтах и/или рассылаются по электронным адресам Пользователей, подтвердивших свое согласие на получение таких сообщений в процессе публикации объявлений/регистрации на Сайте.
3. Пользователи вправе отказаться от получения информационных сообщений на свой электронный адрес в любой момент через функцию «Отписаться от рассылки», содержащуюся в учетной записи Пользователя.
4. При возникновении между Сторонами споров и разногласий по настоящему Соглашению или в связи с ним Стороны обязуются разрешать их путем переговоров. Если какие-либо споры, разногласия или требования, возникающие из настоящего Соглашения, или в связи с ним, в том числе, касающиеся его исполнения, нарушения, прекращения или недействительности, не могут быть разрешены путем переговоров, то эти споры рассматривается в соответствии с действующим законодательством в судебном порядке.
5. Настоящее Соглашение регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Республики Тажикистан. Вопросы, не урегулированные настоящим Соглашением, подлежат разрешению в соответствии с действующим законодательством Республики Таджикистан. Все возможные споры, вытекающие из отношений, регулируемых настоящим Соглашением, разрешаются в порядке, установленном законодательством Республики Таджикистан, по нормам таджикского права.
6. Везде по тексту настоящего Соглашения, если явно не указано иное, под термином применимое законодательство» понимается как законодательство Таджикистана, так и законодательство места пребывания Пользователя/Пользователей.
7. Признание судом какого-либо положения Соглашения недействительным или не подлежащим принудительному исполнению не влечет недействительности или неисполнимости иных положений данного Соглашения.
Приложение №1. Политика конфиденциальности
1. Область применения и согласие
1. Персональные данные физических лиц-пользователей сервиса Somon.tj обрабатываются ООО «Рашод», лицом, зарегистрированным по законодательству Таджикистана, с местонахождением по адресу г. Душанбе,  Улица Пушкина, 10 (далее - Компания).
2. Данная Политика конфиденциальности описывает установленный Компанией порядок обработки персональных данных, собранных с помощью сайта Somon.tj (далее - Сайт), мобильного приложения Somon.tj (далее – мобильное приложение) и связанных с ними услуг и инструментов, позволяющих пользователям регистрироваться на Сайте, публиковать или просматривать в режиме реального времени уже опубликованные объявления, использовать другой, связанный с вышеперечисленным сервис Somon.tj. Во всех указанных случаях Компания обрабатывает персональные данные пользователей исключительно в рамках требований Законов Республики Таджикистан и Конвенции о защите лиц в связи с автоматизированной обработкой персональных данных. Данная Политика конфиденциальности разработана в соответствии с положениями этих документов.
3. Используя Сайт, и/или мобильное приложение, и/или иные связанные сервисы и инструменты Somon.tj, Пользователь предоставляет своё согласие Компании на обработку своих персональных данных, таких как имя пользователя; регион проживания, адрес электронной почты, контактный телефон, другая контактная информация и по желанию пользователя; ip-адреса, другие коммуникационные данные пользователей; сообщения, письма, заявления, передаваемые пользователю другими пользователями и наоборот, а также даёт своё согласие на передачу своих персональных данных третьим лицам, в том числе на передачу персональных данных за границу, в любую третью страну, в соответствии с данной Политикой конфиденциальности и с Пользовательским соглашением сервисов Somon.tj.
4. Пользователи должны знать, что при переходе на некоторые ссылки, размещённые на Сайте или в мобильном приложении, они могут быть перенаправлены к сайтам (приложениям и т.д.) других компаний за пределы хостингового пространства Компании, где информация о Пользователях собирается вне прямого контроля Компании. В таком случае Политики конфиденциальности сайтов и/или приложений третьих лиц будут регулировать порядок обработки информации, полученной от пользователей этими третьими лицами.
2. Информация, которую собирает, получает и размещает компания
1. Информация об учетной записи: При создании Пользователем учетной записи на Сайте, Компания может потребовать определенную информацию, такую как действительный адрес электронной почты и пароль. Учетная запись включает в себя такую информацию о них, как географическое расположение, имя и фамилию, номер телефона и сопутствующую информацию, в том числе фотографии, которые они могут загружать в свою учетную запись. {Учетная запись позволяет пользователям связываться друг с другом, чтобы выразить заинтересованность в своих предложениях}. Пользователи несут ответственность за всю информацию, размещаемую ими в общедоступных учетных записях. Пользователь должен внимательно рассмотреть все риски, связанные с тем, что он делает определённую информацию – в частности, адрес или информацию о месте своего точного расположения - общедоступной. Если пользователь решил войти на сайт, используя службу аутентификации стороннего оператора, например информацию Facebook, Компания может получить дополнительный профиль, или другую информацию, доступ к которой предоставлен таким третьим лицом.
2. Объявления и Сделки: В рамках деятельности своего сайта, Компания может размещать информацию, в том числе личного и контактного характера, необходимую для совершения сделок между покупателем и продавцом, для отправки сообщений и общения пользователями между собой, и совершения платежей. Вся информация, необходимая для публикации объявлений, требуется при создании учетной записи. Пользователи несут ответственность за всю информацию, размещаемую ими на сайте. Пользователь должен внимательно рассмотреть все риски, связанные с тем, что он делает определённую информацию – в частности, адрес или другую информацию личного характера - общедоступной.
3. Игры, Реклама и Продвижение: В рамках операций своего сайта Компания может собирать личную информацию, такую как имя и контактная информация, когда пользователи участвуют в играх, викторинах и других маркетинговых акциях, организуемых на Сайте или на сторонних сайтах Компанией. В рамках деятельности своего сайта, Компания может также обрабатывать информацию, связанную с эффективностью рекламных кампаний, в том числе, какие объявления были просмотрены на Сайте, так и на сайтах третьих лиц.
4. Обслуживание клиентов: При обращении Пользователей в отдел обслуживания клиентов, Компания может - в рамках операций своего сайта - собирать личную информацию, необходимую для выполнения запроса Пользователя и получения обратной связи при необходимости. Компания может также связаться с Пользователем, используя существующую контактную информацию учётной записи, предоставленную для этой цели. Компания может также собирать другую информацию об общении с Пользователями, например, любые запросы в службу поддержки, подаваемые Пользователями, или любую обратную связь, предоставляемую ими.
5. Веб-сайт и мобильные данные: Компания может автоматически получать и регистрировать на своих серверах информацию из браузера пользователя или любого устройства, включая IP-адрес, программного обеспечения и аппаратные атрибуты, страницы, которые запрашивает Пользователь, мобильные идентификаторы, информацию об использовании приложения, и/или информацию о других используемых устройствах или информацию системного уровня. Это может происходить на Сайте или на мобильном приложении, или на сервисах третьих лиц. Дополнительная информация о том, как пользователи могут контролировать и/или блокировать такой сбор информации находится ниже находится в разделе 6 данной политики.
6. Прилагаемая информация: Компания может также добавить информацию, законно полученную от деловых партнеров или третьих сторон, к существующим данным Компании о своих пользователях. Информация, которую Компания не собирает и не обрабатывает: Компания не собирает и не обрабатывает персональные данные о расовом или этническом происхождении, политических, религиозных или мировоззренческих убеждениях, членстве в политических партиях и профессиональных союзах, и подобную информацию.
3. IP-адрес, cookies и мобильные идентификаторы
1. В рамках деятельности своего сайта, Компания может собирать определенную информацию с помощью таких технологий как cookies, пиксели (pixels), и локального хранилища (как в Вашем браузере, или мобильном устройстве).
2. Cookies — это небольшие текстовые файлы, которые хранят информацию непосредственно на компьютере пользователя, его мобильном телефоне или другом устройстве.
3. Пиксели (pixels) — небольшие цифровые изображения, которые являются частью кодов на веб-страницах, которые позволяют другому серверу измерить просматриваемость веб-страницы, и часто используются в сочетании с cookies. Код отслеживает если и когда (и на какой странице) пиксель загружен, чтобы указать, что пользователь взаимодействует со страницей или частью страницы Сайта.
4. С помощью cookies, веб-сервер может сохранить, например предпочтения и настройки на компьютере Пользователя, его мобильном телефоне или другом устройстве(ах), которое затем автоматически восстанавливается при следующем посещении. Или, говоря иначе, файлы cookies служат, помимо прочего, чтобы сделать использование Сайта более удобным, таким образом, например, чтобы Пользователь не должен был повторять процесс входа в систему при следующем визите. Компания использует как постоянные, так и сессионные куки. Постоянные куки остаются на компьютере Пользователя в течение более длительного периода времени, а сессионные куки автоматически удаляются при закрытии окна браузера.
5. Компания может позволять третьим сторонам, таким как поставщики рекламных и/или аналитических услуг, собирать информацию, используя эти типы технологий непосредственно на веб-странице Сайта или мобильного приложения. Данные, которые они собирают подлежат охране согласно действующим политикам конфиденциальности этих третьих сторон.
4. Использование персональных данных
Компания может сохранять информацию, которую она собирает и получает на своем Сайте так долго, как то требуется для выполнения вышеуказанных деловых целей.
5. Обмен информацией
1. Компания может делиться информацией, которую она собирает, с аффилированными лицами, расположенной в какой-либо третьей стране. Эти компании могут только обрабатывать и использовать полученные персональные данные в целях, указанных в п.4 этой Политики Конфиденциальности. При этом переданные данные остаются предметом этой Политики Конфиденциальности.
2. Компания не предоставляет личную информацию пользователей не аффилированным лицам, за исключением случаев, когда на то есть соответствующее разрешение Пользователей
3. Компания может использовать сторонних поставщиков услуг для предоставления некоторых составляющих своих услуг, в таких случаях поставщики не имеют полномочий использовать полученные при помощи Сайта Компании персональные данные, а сами персональные данные являются предметом этой Политики Конфиденциальности.
4. Компания оставляет за собой право в соответствии с требованиями законодательства обмениваться информацией с частными лицами и государственными органами в следующих целях:
5. Компания может предоставлять персональные данные пользователей на запросы компетентных органов, оформленных в соответствии с требованиями законодательства, в том числе согласно Законов Республики Таджикистан.
6. В соответствии с Политикой конфиденциальности, Компания обязуется не передавать в аренду или продавать любые персональные данные Пользователя. В случае если бизнес Компании или часть этого бизнеса будут проданы или реорганизованы, и Компания передает все, или практически все свои активы новому владельцу, то персональные данные пользователей могут быть переданы покупателю, чтобы обеспечить непрерывность обслуживания Сайта.
7. Компания может передавать определенную обезличенную информацию (данные, которые не позволяют идентифицировать Пользователей по отдельности) сторонним поставщикам услуг, доверенным партнерам или авторизованным исследователям в целях лучшего понимания, какая реклама или услуги могут заинтересовать Пользователей, улучшения общего качества и эффективности услуг на Сайте или сервиса, или для обеспечения своего вклада в научные исследования, которые, по мнению Компании, могут приносить большие социальные блага.
8. В случаях передачи персональных данных, предусмотренных данным разделом 5 Политики конфиденциальности, информирование Пользователя о передаче его персональных данных остается на усмотрение Компании.
6. Пользовательский контроль
1. Доступ, Исправление и Удаление: Пользователи, которые создали учётную запись, или разместили объявления на Сайте, могут получать доступ, исправлять или удалять информацию, которую они предоставляют. Пользователь несет ответственность за точность предоставляемых данных, или сообщений на Сайте. Если учетная запись Пользователя была создана через провайдера идентификации (например, Facebook Connect, Вконтакте), Пользователь может также отключить, или изменить данные учетной записи через настройки провайдера идентификации (например, на facebook.com). Размещенная информация может быть изменена или удалена в личном кабинете пользователя "Мой профиль" на веб-странице Сайта, или в приложении.
2. Выбор внешних лиц: некоторые внешние субъекты, действующие на сайте, например, Google Adwords позволяют пользователям отозвать свое согласие на сбор и использование своих данных для рекламы на основе активности пользователей.
3. Cookies: Большинство основных компьютерных (десктопных) и мобильных веб-браузеров (например, Safari, Firefox, Internet Explorer, Chrome, Opera) обеспечивают элементы управления, которые позволяют пользователю ограничить или заблокировать установку Cookies на ваших системах. Обратите внимание, что отключение Cookies в отношении доменов первой категории (посещаемых сайтов) и других доменов (сайтов, связанных с посещаемыми) может привести в некоторых случаях к ограниченной функциональности этих веб-сайтов.
4. Другие права Пользователей в связи с обработкой их персональных данных Компанией:
7. Безопасность
1. Вся информация, которую мы собираем в разумных пределах защищена техническими средствами и процедурами обеспечения безопасности в целях предотвращения несанкционированного доступа или использование данных. Аффилированные с Компанией лица, надёжные партнеры и сторонние поставщики услуг обязуются использовать полученную от Компании информацию в соответствии с нашими требованиями к безопасности и этой Политикой Конфиденциальности.
8. Внесение изменений в Политику Конфиденциальности
1. Компания может обновлять эту политику конфиденциальности время от времени, новая редакция Политики конфиденциальности вступает в силу с момента ее размещения в сети Интернет по указанному в данном пункте адресу, если иное не предусмотрено новой редакцией Политики конфиденциальности. Действующая редакция Политики конфиденциальности всегда находится на странице по адреcу http://somon.tj/about/rules/.
2. В случае если Компанией были внесены любые изменения в Политику Конфиденциальности, с которыми Пользователь не согласен, он обязан прекратить использование сервисов Сайта. Факт не прекращения использования Сайта является подтверждением согласия и принятия Пользователем соответствующей редакцией Политики Конфиденциальности.
Информация
Оферта
Правила сайта
Лицензионный договор
Безопасность
Помощь
Наши вакансии
Прейскурант
Оплата через Tcell
Оплата через МегаФон-Таджикистан
Оплата через Babilon-Mobile
Подать объявление
Мобильная версия
Карта сайта
Карта районов
Оферта
Правила сайта
Лицензионный договор
Безопасность
Помощь
Наши вакансии
Прейскурант
Оплата через Tcell
Оплата через МегаФон-Таджикистан
Оплата через Babilon-Mobile
Установи приложение Somon.tj
Спасибо. Сообщение отправлено.
Получи ссылку на приложение по SMS
‣
larixonclassifieds.com
Error 400
Сохраняйте избранные поиски!
Нажмите кнопку "Сохранить поиск" на странице поисковой выдачи
Следите за обновлениями в разделе "Избранное"
Продолжить
Добавляйте объявления в избранное
Нажмите кнопку в форме звезды и это объявление сохранится в разделе "Избранное", где вы сможете просмотреть все избранные объявления
Продолжить