Üyelik Sözleşmesi
ÜYELİK SÖZLEŞMESİ
Sayın Kullanıcımız,
Öncelikle belirtmek isteriz ki Üyelik Sözleşmesi ("Sözleşme") ile adınıza açılacak güvenli bir kullanıcı hesabı ile sizlere daha verimli hizmet vermeyi amaçlamaktayız. Onay kutucuğunu işaretleyerek Üye Ol butonuna basmanız neticesinde işbu Sözleşme yürürlüğe girecektir. Sözleşmenin yürürlüğe girmesiyle birlikte ise yapacağınız her türlü işlemlerden kullanıcı sıfatıyla sorumluluğunuz doğacaktır.
TARAFLAR
İşbu Sözleşme İstanbul Büyükşehir Belediyesi ile işbu İBB CepTrafik uygulamasında sunulan hizmetten yararlanacak olan sizler arasında aşağıda belirtilen şekil ve şartlarda oluşturulmaktadır.
TANIMLAR
•	Kullanıcı :  İşbu Sözleşme uyarınca sisteme üye olan kişileri ifade etmektedir.
•	Mobil Uygulama : Mobil cihazlar aracılığıyla ilgili mobil mağazalardan indirilebilen uygulamayı ifade etmektedir.
•	Sözleşme : İşbu Üyelik Sözleşmesini ifade etmektedir. Mobil Uygulama'da yer alan Kullanım Koşulları, Aydınlatma Metni ve kişisel verilerin korunmasına ilişkin tüm bilgilendirme ve onay sayfaları işbu Sözleşme'nin ayrılmaz bir parçası niteliğindedir.
KONU
İşbu Sözleşme'nin konusu, İBB CepTrafik kullanıcılarının anlık trafik durum bilgisini sorgulayabilmek adına  Mobil Uygulama'yı kullanmalarına ilişkin tarafların hak ve yükümlülüklerin belirlenmesidir.
TARAFLAR'IN HAK VE YÜKÜMLÜLÜKLERİ
KULLANICI'NIN HAK VE YÜKÜMLÜLÜKLERİ
•	Üyelik ilişkisi Kullanıcı'nın işbu Sözleşme'nin kabulüne ilişkin kutucuğu tıklayıp Sözleşme koşullarını onayına istinaden, üyelik işlemleri sırasında adı, soyadını, iletişim bilgilerini bildirmesi ve şifre oluşturması akabinde kurulur. Kullanıcı, Mobil Uygulama'yı işbu Sözleşme'de belirtilen hüküm ve şartlara uygun olarak kullanacaktır. Hizmetlerin İstanbul Büyükşehir Belediyesi tarafından ifasını ve Mobil Uygulama'nın kurulma amacına ulaşılabilmesini teminen Kullanıcı, İstanbul Büyükşehir Belediyesi'ne gerekli tüm bilgiyi sağlamayı ve bu kapsamda İBB ile tam bir iş birliği halinde olmayı ve Sözleşme'nin yürürlüğü sırasında İBB tarafından makul olarak talep edilebilecek hususları yerine getireceğini kabul, beyan ve taahhüt etmektedir.
•	Kullanıcı, üyelik kapsamında İBB ile paylaşmış olduğu tüm kişisel verilerinin üyelik sözleşmesinden doğan üye sıfatı uyarınca uygulama içerisinde kullanılmasına; tanıtım, kampanya, davet, fırsat, sektörel gelişmelere ilişkin haber, çağrı ve bülten bilgilendirmesi için kendisiyle iletişime geçilmesine ve kişisel verilerinin İBB'nin iş ortaklarına ve Aydınlatma Metni dahilinde üçüncü kişilere aktarılmasına izin verdiğini kabul ve beyan eder. Kullanıcı'nın 6698 numaralı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu ("KVKK") hükümleri uyarınca kullanabileceği hakları saklıdır.
•	Üyelik aşamasında Kullanıcı tarafından  Mobil Uygulama'ya bildirilen bilgilerin doğru ve gerçek olduğu kabul edilir.
•	Kullanıcı, oluşturulmuş hesaplarını, profillerini hiçbir şart ve koşulda başka bir kullanıcıya devredemez veya üçüncü kişilerce kullanımına izin veremez. Kullanıcı, kişisel profilinin kullanımına imkân veren hesaplar, kullanıcı adı ve şifre de dâhil olmak üzere tüm bilgilerin kullanım ve yönetiminden bizzat sorumludur. Kullanıcı'ya ait hesap, kullanıcı adı ve şifre ile gerçekleştirilen her işlem bizzat Kullanıcı tarafından gerçekleştirilmiş addedilecek ve bu bilgilerinin Kullanıcı dışında bir kişi tarafından kullanılması, kaybolması veya el değiştirmesi nedeniyle Kullanıcı ve/veya üçüncü kişilerin uğradığı zararlardan münhasıran Kullanıcı sorumlu olacaktır. Kullanıcı'ya ait hesap bilgilerinin bir üçüncü kişi tarafından öğrenildiğine dair Kullanıcı'nın şüphesi bulunması halinde Kullanıcı derhal durumu İBB yetkililerine bildirmekle yükümlüdür. Böyle bir durumda Kullanıcı'nın üyeliği makul bir süre boyunca İBB yetkilileri tarafından askıya alınabilir.
İBB'İN HAK VE YÜKÜMLÜLÜKLERİ
•	İBB, tamamen kendi iradesi doğrultusunda ve herhangi bir sebebe dayanmadan Kullanıcı başvurularını reddedebilir veya Kullanıcı başvurusunun kabul edilmesini ek şart ve koşullara bağlayabilir.
•	İBB'nin herhangi bir sebep göstermeksizin ve ihbarda bulunmaksızın işbu Sözleşme'de değişiklik yapma hakkı saklıdır. Yapılacak değişiklikler yayımlanma tarihinden itibaren Taraflar için bağlayıcı nitelik kazanacaktır.
•	İBB, Kullanıcı'nın bilgilerini Mobil Uygulama'da yer alan gizlilik ve kişisel verilerin korunmasına ilişkin düzenlemelere uygun olarak korumakla yükümlüdür.
•	İBB, Kullanıcı tarafından sunulan bilgileri kullanıcı hesabı oluşturmak, istatistiksel çalışmalar yapmak ve  kendi faaliyetleri ile ilgili olarak kullanma hakkına sahiptir.
•	İşbu Sözleşme kapsamında, İBB; Mobil Uygulama'ya ve/veya Site'ye erişim ve hizmetlerinden yararlanma hakkını,  Mobil Uygulama'nın sunduğu hizmetlerden yararlanmak için gerekli olan kullanıcılara münhasır olmayan ve devredilemez bir hak olarak verir.
•	Mobil Uygulama'nın kullanılması sebebiyle, sözleşmenin ihlali, haksız fiil ya da başkaca sebeplere binaen, doğabilecek doğrudan ya da dolaylı maddi ve/veya manevi, menfi ve/veya müspet hiçbir zarardan İBB, yöneticileri, çalışanları ve bu sitede yer alan bilgileri hazırlayan kişiler sorumlu değildir. İBB, sözleşmenin ihlali, haksız fiil, ihmal veya diğer sebepler neticesinde; işlemin kesintiye uğraması, hata, ihmal, kesinti hususunda herhangi bir sorumluluk kabul etmez.
•	Herhangi bir şüpheye mahal vermeksizin Kullanıcı, sistemde bulunan, kaynak kodu, veri kodu ve yazılım da dâhil olmak üzere hiçbir veriyi değiştiremez, kopyalayamaz, çoğaltamaz, tersine mühendislik yapamaz, yeniden yayınlayamaz, başka bir bilgisayara yükleyemez, herhangi bir suretle üçüncü kişilere iletemez ya da dağıtamaz ve işbu Sözleşme'de yer alan hükümlerle çelişecek şekilde kullanamaz. Aksi durumun İBB tarafından tespit edilmesi halinde, İBB, Kullanıcı'nın internet sitesine erişimini derhal engelleme hakkını saklı tutar.
•	İBB, sözleşmenin ihlali, haksız fiil, ihmal veya diğer sebepler neticesinde; işlemin kesintiye uğraması, hata, ihmal, kesinti, silinme, kayıp, işlemin veya iletişimin gecikmesi, bilgisayar virüsü, iletişim hatası, hırsızlık, imha veya izinsiz olarak kayıtlara girilmesi, değiştirilmesi veya kullanılması hususunda herhangi bir sorumluluk kabul etmez.
•	İBB kendi kontrolünde olmayan başka internet sitelerine bağlantı veya referansların içerikleri veya içerdikleri diğer bağlantılardan sorumlu değildir.
•	İBB Mobil Uygulama'nın virüs ve benzeri amaçlı yazılımlardan arındırılmış olması için mevcut imkânlar dâhilinde tedbir almıştır. Bunun yanında nihai güvenliğin sağlanması için Kullanıcı'nın, kendi virüs koruma sistemini tedarik etmesi ve gerekli korunmayı sağlaması gerekmektedir. Bu bağlamda Kullanıcı, Mobil Uygulama'ya girmesiyle, kendi yazılım ve işletim sistemlerinde oluşabilecek tüm hata ve bunların doğrudan ya da dolaylı sonuçlarından kendisinin sorumlu olduğunu kabul etmiş sayılır.
SÖZLEŞME'NİN FESHİ VE ÜYELİĞİN ASKIYA ALINMASI
•	İBB, Kullanıcı'nın başvurusu sırasında verilen bilgilerin yeterli, doğru veya güncel olmadığının yahut yanıltıcı ve kötü maksatlı olduğunun tespit edilmesi, üyelik başvurusunda bulunan kişinin başvurusunun daha önce reddedilmiş olması, Kullanıcı hakkında şikâyetler veya olumsuz yorumlar alınması ve işbu durumun İBB tarafından risk olarak değerlendirilmesi ve benzeri sebepler de dâhil olmak üzere, haklı bir sebebe dayanarak veya herhangi bir sebebe dayanmadan ve herhangi bir bildirimde bulunmadan, her zaman, herhangi bir tazminat yükümlülüğü altında bulunmaksızın işbu sözleşmeyi feshederek Kullanıcı statüsüne son verebilir.
•	Üyeliğe son verme işleminden önce İBB yetkilileri tarafından gerekli incelemelerin yapılabilmesi için üyelik 30 günlük süre boyunca askıya alınabilir. Askı süresinin ardından fesih işleminin gerçekleşmesi halinde Kullanıcı tarafından bildirilen e-posta adresine bildirim yapılır.
•	Taraflar, işbu Sözleşme kapsamında kurulan üyelik ilişkisini haklı sebebin varlığı halinde yazılı bildirimde bulunmak kaydı ile feshedebilir. Kullanıcı tarafından Sözleşme'nin kurulması sırasında bildirilen veya daha sonra Şirket'in onayı ile değiştirilen e-posta adreslerine yapılan bildirimler, bu madde kapsamında yazılı bildirim olarak kabul edilecektir.
KİŞİSEL VERİLERİN KORUNMASI ve GİZLİLİK
•	Kullanıcı, işbu Sözleşme'de yer alan yükümlülüklerinin yerine getirilmesinde yürürlükte olan tüm veri koruma ve gizlilik yasalarına ve yönetmeliklerine ve KVKK düzenlemeleri dâhil olmak üzere uygun davranacağını kabul, beyan ve taahhüt etmektedir.
GENEL HÜKÜMLER
MÜCBİR SEBEP
Aşağıda belirtilen, fakat bununla sınırlı kalmaksızın tarafların kontrolü dışında gelişen ve tarafların bu Sözleşme'de yer alan yükümlülüklerini yerine getirmelerini engelleyici ve/veya geciktirici hallerin meydana çıkması mücbir sebep hali olarak değerlendirilecektir.
•	Tabiat hadisesi, tabii afetler, (yangın, sel, salgın hastalık, deprem, su baskını vs.)
•	Savaş (ilan edilmiş olsun ya da olmasın), iç savaş, terör eylemleri, kalkışma, devrim, ihtilal, devlet yönetiminin zorla ele geçirilmiş olması,
•	Endüstriyel ihtilaflar, grevler, lokavtlar, ablukalar, yavaşlatmalar,
•	Resmi makamlarca yapılan kısıtlama veya fiiller, imtinalar veya müdahaleler,
•	Uygulama'ya erişimi engelleyecek her türlü idari ve/veya yargı kararı veya benzeri işlemler,
•	Uygulama'ya eşimi engelleyecek her türlü teknik arıza.
SÖZLEŞME'NİN YORUMU
•	İşbu Sözleşme'nin esaslı unsurları dışındaki herhangi bir maddesinin, alt maddesinin veya hükmünün geçersiz veya hukuken ifa edilemez olduğunun tespit edilmesi işbu Sözleşme'nin diğer madde, alt madde veya hükümlerinin uygulanabilirliğini veya geçerliliğini etkilemeyecektir. Böyle bir durumda, işbu Sözleşme'de her bakımdan, geçersiz veya hukuken ifa edilemez olduğu tespit edilen madde, alt madde veya hükümler Sözleşme metninden çıkarılmış gibi değerlendirilerek yorumlanacak ve ifa edilecektir.
•	Taraflar, işbu Sözleşme'nin tüm hükümlerini kendi hür iradeleri ile karşılıklı olarak belirlediklerini, Sözleşme'nin tüm koşullarını ayrıntılı olarak değerlendirdiklerini ve tüm bu koşullar üzerinde mutabık kaldıklarını; işbu Sözleşme'nin  Kişisel Verilerin Korunması Kanunu ve bu kanun kapsamında yürürlükte olan yönetmelikler dâhil sair hukuki mevzuat göz önünde bulundurularak hazırlandığını; Sözleşme maddelerinden herhangi birisinin taraflardan birisini daha zayıf konuma düşürmediğini, konulan tüm hükümlerde karşılıklılık ilkesinin titizlikle gözetildiğini kabul ve beyan etmişlerdir.
•	Aydınlatma Metni işbu Sözleşme'nin ayrılmaz bir parçası olarak işbu Sözleşme ile birlikte yorumlanacaktır.
TEBLİGAT
Sözleşme ile ilgili her türlü yazışma ve tebligat, Taraflar'ın takdirine bağlı olmak üzere Kullanıcı'nın bildirilmiş olduğu e-posta adresi üzerinden  yapılacaktır. Tebligat Kanunu hükümleri ve uygulanacak hukuk kapsamındaki diğer mevzuat hükümleri saklıdır.
UYUŞMAZLIKLARIN ÇÖZÜMÜ
Taraflar, Sözleşme'nin Türk Hukuku'na tabi olduğunu ve Sözleşme'den doğabilecek bütün uyuşmazlıklarda, öncelikle kendileri karşılıklı olarak kabul edecekleri makul bir anlaşmaya varabilmek için müzakere yoluyla her türlü gayreti göstereceklerini beyan ve taahhüt etmektedirler. Aksi takdirde, işbu Sözleşme'den doğabilecek her türlü uyuşmazlıkta, İstanbul Mahkemeleri ve İcra Daireleri yetkilidir.
Soru ve önerileriniz için
4444 154
numaralı telefondan veya
uym@ibb.gov.tr
e-posta adresinden bizlerle irtibat kurabilirsiniz.