Uklon – Terms and conditions.
Закрити меню
Клієнтам
Партнерам
Бізнес
Автопаркам
Доставка
Карʼєра
Інклюзивний
Русский
English
Українська
Клієнтам
Партнерам
Бізнес
Автопаркам
Доставка
Карʼєра
Інклюзивний
Українська
Русский
English
Замовити через сайт
Умови користування
Угода користувача
​Положення про обробку та захист персональних даних
​Положення про cookie
Оферта для Партнера
Надання благодійної пожертви
Публічна оферта Організатора перевезення
Угода користувача для класу «Інклюзивний»
Договір приєднання
1. ЗАГАЛЬНІ ПОЛОЖЕННЯ
1.1 Угода Користувача (надалі за текстом – Угода) являє собою договір між Користувачем і Адміністратором щодо надання доступу до Онлайн-сервісу (постачання програмної продукції) і замінює собою всі попередні угоди між Користувачем і Адміністратором.
1.2 При використанні доступу до Онлайн-сервісу, Користувач незалежно від його правового статусу і цивільної дієздатності підпорядковується правилам і обмеженням, викладеним в цій Угоді.
1.3 Угода з урахуванням всіх змін та доповнень розміщується до загального відома на Веб-сайті та в Мобільному Додатку.
1.4 Користувач підтверджує, що цілком і повністю ознайомлений і згодний з умовами Угоди. У разі незгоди Користувача з будь-яким з положень цієї Угоди, Користувач не може користуватися доступом до Онлайн-сервісу.
1.5 Користувач розуміє, що доступ до Онлайн-сервісу здійснюється шляхом завантаження комп’ютерної програми (Мобільний Додаток) та користування нею, а також шляхом внесення відповідних даних та користування програмними функціями Веб-сайту.
1.6 Користувач надає свою згоду на дотримання умов цієї Угоди під час реєстрації Користувача на Веб-сайті та/або в Мобільному Додатку, та/або оформленні Замовлення на Веб-сайті без реєстрації Користувача.
1.7 Адміністратор може доповнювати або будь-яким іншим чином змінювати цю Угоду без попереднього повідомлення Користувача. Користувач цим надає свою згоду на внесення змін до Угоди без отримання будь-якого спеціального підтвердження з боку Користувача.
1.8 В цій Угоді наведені нижче терміни вживаються у такому значенні:
Адміністратор – юридична особа, створена відповідно до законодавства України – Товариство з обмеженою відповідальністю «УКЛОН УКРАЇНА»;
Користувач – будь-яка дієздатна фізична особа, якій на момент реєстрації на Веб-сайті та/або в Мобільному Додатку, та/або здійснення Замовлення на Веб-сайті без такої реєстрації виповнилося 18 (вісімнадцять) років, або юридична особа, яка прийняла умови цієї Угоди і отримала доступ до Онлайн-сервісу;
Онлайн-сервіс «Uklon» (Онлайн-сервіс або Технологічна платформа) – технологічна платформа у вигляді взаємопов’язаної сукупності комп’ютерних програм та електронних даних у вигляді чисел, букв, символів, зображень та їх комбінацій (включаючи графічну інформацію, відеоінформацію тощо), що призначена для автоматизованого моніторингу, збору, обробки, розподілу, зберігання, представлення даних про Замовлення, які були розміщені на ній Користувачами, та про пропозиції Послуг, які були розміщені Партнерами Уклон, автоматичного розрахунку вартості Послуг зважаючи на співвідношення пропозиції та попиту, погодних умов, маршруту і його завантаженості і т. д., та здійснює автоматичну побудову маршрутів та забезпечує обмін даними для комунікації між Користувачем та Партнером Уклон, та надає Користувачеві можливість пошуку та ознайомлення з пропозиціями Партнерів Уклон, автоматично згенерованими, відповідно до критеріїв Замовника, щодо можливого виконання Замовлення, та також на власний розсуд приймати чи відхиляти відповідні пропозиції Партнерів Уклон, змінювати рекомендовану вартість Послуг, надавати оцінки Онлайн-сервісу та Партнерам Уклон та взаємодіяти з ними, користуватися побудованими програмою маршрутами в режимі реального часу, як це передбачено доступним для використання функціоналом Онлайн-сервісу. Онлайн-сервіс є результатом комп’ютерного програмування, що належить до програмної продукції.
Партнер Уклон – третя особа (фізична або юридична особа), яка надає та/або пропонує Користувачу надання послуг перевезення пасажирів автомобільним транспортом, послуг по управлінню транспортним засобом Користувача (послуга «драйвер»), послуг доставки, та яка перебуває в договірних відносинах з Адміністратором на підставі договору про надання доступу до онлайн-сервісу (постачання програмної продукції), який є публічним, та укладається шляхом акцепту такою третьою особою Публічної оферти про надання доступу до онлайн-сервісу (постачання програмної продукції), розміщеної Адміністратором на веб-сайті:
uklon.com.ua
.
Замовлення – замовлення Користувача на надання послуги з перевезення пасажирів автомобільним транспортом, зокрема замовлення двох Користувачів на надання послуги з перевезення пасажирів автомобільним транспортом в одному напрямку (спільна поїздка), послуги по управлінню транспортним засобом Користувача (послуга «драйвер»), послуги доставки, структуроване за необхідними реквізитами.
Послуги – послуги з перевезення пасажирів автомобільним транспортом, послуги по управлінню транспортним засобом Користувача (послуга «драйвер»), послуги доставки, що надаються Користувачам Партнерами Уклон. Жодне положення цієї Угоди не має на меті та не означає, що Адміністратор надає або може надавати Послуги.
Веб-сайт – веб-сторінка в мережі Інтернет за адресою:
www.uklon.com.ua
. Веб-сайт є результатом комп’ютерного програмування, що належить до програмної продукції.
Мобільний Додаток – примірник комп’ютерної програми у вигляді мобільного додатку для мобільних пристроїв iOS, Android під назвою «Uklon», який надається Адміністратором Користувачу у тимчасове користування (протягом строку дії цієї Угоди) за функціональним призначенням кінцевим споживачем в якості інструмента для отримання доступу до Онлайн-сервісу.
2. РЕЄСТРАЦІЯ КОРИСТУВАЧА
2.1 Для отримання доступу до Онлайн-сервісу, Користувач здійснює реєстрацію через Веб-сайт або Мобільний додаток, в результаті якої створюється унікальний обліковий запис Користувача, що забезпечує його доступ до Онлайн-сервісу.
2.2 При реєстрації Користувач зобов’язаний надати достовірну інформацію про себе, шляхом заповнення відповідної реєстраційної форми.
2.3 У разі надання Користувачем недостовірної інформації при реєстрації або в подальшому при використанні доступу до Онлайн-сервісу, Адміністратор має право призупинити або анулювати дію облікового запису (реєстрацію) Користувача без попереднього повідомлення або отримання будь-якої згоди Користувача.
2.4 У разі, якщо дії Користувача можуть привести до порушення будь-яких норм і правил чинного законодавства, прав людини, а також можливості виникнення претензій до Адміністратора або залучення Адміністратора до відповідальності за дії такого Користувача, Адміністратор має право негайно заблокувати дії Користувача, а також призупинити або анулювати дію облікового запису (реєстрацію) Користувача без попереднього повідомлення або отримання будь-якої згоди з боку Користувача.
2.5 Адміністратор має право видалити обліковий запис Користувача в разі його невикористання Користувачем протягом 12 (дванадцяти) календарних місяців.
2.6 При реєстрації через Веб-сайт та/або Мобільний Додаток Користувач зобов’язаний ввести унікальний пароль. При цьому Користувач несе повну відповідальність за надійність наданого пароля і захист свого облікового запису.
2.7 У разі отримання доступу третьою особою до облікового запису Користувача, Користувач зобов’язаний негайно повідомити Адміністратора для прийняття відповідних заходів за умови, що Користувач може підтвердити правомірність приналежності облікового запису конкретному такому Користувачеві.
2.8 Користувач самостійно забезпечує збереження інформації про свої паролі та іншої конфіденційної інформації. Адміністратор не несе відповідальності за наслідки втрати Користувачем конфіденційної інформації про його особисті дані (логін і пароль). Дане положення поширюється як на передачу Користувачем інформації про особисті дані третім особам добровільно, так і на втрату Користувачем конфіденційної інформації про особисті дані поза його волею.
3. ВИКОРИСТАННЯ ДОСТУПУ ДО ОНЛАЙН-СЕРВІСУ БЕЗ РЕЄСТРАЦІЇ КОРИСТУВАЧА
3.1 Користувач може використовувати доступ до Онлайн-сервісу без реєстрації Користувача лише при здійсненні Замовлення через Веб-сайт. В цьому випадку Користувач обов’язково повинен ввести у форму Замовлення своє ім’я та номер телефону.
3.2 Незалежно від факту реєстрації Користувач зобов’язується дотримуватись умов цієї Угоди при використанні доступу до Онлайн-сервісу.
3.3 У разі, якщо дії Користувача можуть призвести до порушення будь-яких норм і правил чинного законодавства, прав людини, а також можливості виникнення претензій до Адміністратора або залучення Адміністратора до відповідальності за дії такого Користувача, Адміністратор має право негайно заблокувати дії Користувача без попереднього повідомлення або отримання будь-якої згоди з боку Користувача.
4. ПЕРСОНАЛЬНІ ДАНІ
4.1 Всі питання пов’язані зі збором, використанням, обробкою та захистом персональних даних Користувача регулюються окремим Положенням про обробку та захист персональних даних, що розміщується на Веб-сайті та в Мобільному Додатку.
5. ДОСТУП ДО ОНЛАЙН-СЕРВІСУ
5.1 Доступ до Онлайн-сервісу надається Користувачеві виключно для особистого некомерційного використання, що дозволяє Користувачам організовувати та планувати перевезення.
5.2 Адміністратор на договірних підставах надає Партнерам Уклон доступ до онлайн-сервісу «Uklon Driver» з метою обробки та виконання Замовлень. Партнери Уклон в разі прийняття Замовлення надають Користувачам Послуги. Адміністратор не несе відповідальності та не бере на себе зобов’язань перед Користувачами щодо Послуг, які надаються Користувачам Партнерами Уклон та не надає будь-яких гарантій Користувачам щодо якості таких Послуг.
5.3 Надання Послуг здійснюється Партнерами Уклон на підставі окремих договорів між конкретними Користувачами і Партнерами, стороною яких в будь-якому випадку не є Адміністратор.
5.4 Адміністратор не несе відповідальності за терміни, зміст, актуальність та якість надання Партнерами Уклон інформації про Послуги, наявність цих Послуг на даний момент, а також Адміністратор не несе відповідальності перед Користувачами за можливі негативні наслідки, збитки, заподіяні Користувачеві внаслідок ненадання чи неналежного надання Послуг Партнерами Уклон.
5.5 В разі замовлення класу автомобіля «Доставка» Користувач зобов’язується не замовляти доставку предметів, перевезення яких заборонено чинним законодавством України. Користувач погоджується з тим, що в разі порушення цього пункту він несе відповідальність за всі можливі ризики та/або наслідки, що можуть виникнути в зв’язку з перевезенням таких предметів. При цьому Партнери Уклон мають право відмовити Користувачу в наданні послуги доставки в разі виявлення предметів, перевезення яких заборонено чинним законодавством України.
5.6 Веб-сайт, Мобільний додаток, Онлайн-сервіс не призначені для розміщення конфіденційної інформації, інформації з обмеженим доступом, інформації третіх осіб, на розміщення якої не отримані належні дозволи і повноваження з боку Адміністратора.
5.7 Адміністратор зберігає за собою право призупиняти надання доступу до Онлайн-сервісу або його частини у будь-який час із будь-якої причини або за її відсутності без попереднього повідомлення Користувача.
5.8 Адміністратор має право застрахувати життя та здоров’я Користувачів під час перевезення, а також застрахувати відправлення під час його доставки Партнерами Уклон. Страхування здійснюється Адміністратором за власний рахунок, на Користувача не покладається обов’язок сплачувати будь-які страхові платежі. Вибір страхової компанії та умови страхування визначаються на розсуд Адміністратора, на що Користувач надає свою згоду. Користувач має право відкликати свою згоду на страхування у будь-який момент, надіславши відповідне повідомлення на наступну електронну пошту Адміністратора:
control@uklon.com.ua
.
6. ОБМЕЖЕННЯ ВИКОРИСТАННЯ ДОСТУПУ ДО ОНЛАЙН-СЕРВІСУ
6.1 Користувач при використанні доступу до Онлайн-сервісу може розміщувати інформацію і об’єкти прав інтелектуальної власності, в тому числі, але не обмежуючись: оцінки, відгуки, коментарі щодо Онлайн-сервісу та/або Партнерів Уклон. При цьому в разі розміщення інформації та/або об’єктів права інтелектуальної власності Користувач гарантує, що він правомірно володіє такою інформацією та/або об’єктами права інтелектуальної власності або майновими правами на них та/або отримав всі необхідні дозволи на розміщення такої інформації та/або об’єктів права інтелектуальної власності від третіх осіб. У разі пред’явлення претензій Адміністратору, Користувач зобов’язаний самостійно і за свій рахунок врегулювати такі претензії або відшкодувати Адміністратору збитки, понесені останнім у зв’язку з неправомірним розміщенням Користувачем інформації та/або об’єктів права інтелектуальної власності на Веб-сайті та/або в Мобільному Додатку.
6.2 Адміністратор залишає за собою право відмовити в розміщенні, а також у будь-який момент видалити/заблокувати розміщені Користувачем інформацію та/або об’єкти права інтелектуальної власності на свій розсуд з будь-якої причини без повідомлення Користувача та без його згоди.
6.3 Адміністратор не вживає жодних дій і не несе відповідальності за достовірність інформації, точність і правомірність розміщення інформації та/або об’єктів права інтелектуальної власності на Веб-сайті та в Мобільному Додатку. Адміністратор не перевіряє інформацію і об’єкти права інтелектуальної власності, що розміщуються Користувачами, і не несе відповідальності за їх достовірність і правомірність.
6.4 Адміністратор зобов’язується повідомити Користувача про претензії третіх осіб щодо розміщених Користувачем інформації та об’єктів права інтелектуальної власності. Користувач зобов’язується надати Адміністратору права на публікацію розміщених Користувачем інформації та/або об’єктів права інтелектуальної або видалити їх.
6.5 Користувач зобов’язується не використовувати доступ до Онлайн-сервісу для передачі, розміщення або поширення будь-яким способом інформації, зміст якої є незаконним, загрозливим, наклепницьким, образливим, порушує право інтелектуальної власності, поширює ненависть та/або дискримінацію людей за будь-якими ознаками, містить образи і претензії на адресу інших Користувачів, Адміністратора або будь-яких третіх осіб, права яких встановлені Законом України «Про захист суспільної моралі», Конституцією України та іншими відповідними нормативно-правовими актами. Також забороняється розповсюдження за допомогою Веб-сайту та Мобільного Додатку будь-якої інформації еротичного, сексуального та/або порнографічного характеру. Якщо Адміністратор понесе будь-які збитки, пов’язані з розміщенням Користувачем незаконної інформації, Користувач зобов’язаний відшкодувати ці збитки Адміністратору в повному обсязі.
6.6 Інформація та об’єкти права інтелектуальної власності, розміщені Користувачем, не повинні містити:
обмеження прав меншин;
видачі себе за іншу особу або представника організації та/або співтовариства без достатніх на те правових підстав, у тому числі за співробітників та/або власників Адміністратора, а також введення в оману щодо властивостей і характеристик будь-яких суб’єктів або об’єктів;
матеріалів, які Користувач не має права робити доступними або оприлюднювати, згідно із законом або договором;
матеріалів, які порушують права на будь-який патент, торгову марку, комерційну таємницю, авторські і(або) суміжні права або інші права інтелектуальної власності третьої особи;
рекламу, кореспонденцію «спам», «листи щастя», запрошення до участі у фінансових послугах або нав’язування послуги іншим способом;
матеріалів, що містять комп’ютерні коди, призначені для порушення, знищення або обмеження функціональності будь-якого комп’ютерного або телекомунікаційного устаткування або програм для здійснення несанкціонованого доступу або обходу технічних засобів захисту авторського права і (або) суміжних прав, а також серійні номери до комерційних програмних продуктів, логіни, паролі та інші засоби для отримання несанкціонованого доступу до платних ресурсів в Інтернеті.
6.7 При використанні доступу до Онлайн-сервісу, Користувачі не мають права зберігати, розміщувати, передавати або поширювати іншим чином будь-яку інформацію та/або об’єкти права інтелектуальної власності, якщо такі дії можуть призвести до порушення прав третіх осіб, включаючи права на захист персональних даних.
6.8 У разі виявлення Користувачами інформації та/або об’єктів права інтелектуальної власності, використання яких обмежено або права на які належать третім особам, Користувач зобов’язаний звернутися до Адміністратора і повідомити про порушення з зазначенням Інтернет-адреси інформації та/або об’єктів права інтелектуальної власності, які, на думку Користувача, порушують права третіх осіб та повідомити характер такого правопорушення.
6.9 При використанні доступу до Онлайн-сервісу, Користувачам заборонено здійснювати будь-які дії, які порушують або можуть бути наслідком порушення норм чинного законодавства України або законодавства іншої держави, в якому знаходиться Користувач, а також відповідних норм міжнародного права.
6.10 Будь-які матеріали, отримані Користувачем з використанням доступу до Онлайн-сервісу, Користувач використовує на свій страх і ризик. Користувач самостійно несе відповідальність за будь-яку шкоду або збитки, які можуть бути нанесені комп’ютеру та/або даним в результаті завантаження і використання цих матеріалів.
7. ОПЛАТА ПОСЛУГ, ПРОМОКОДИ
7.1 Оплата Послуг Партнерів Уклон здійснюється Користувачем відповідно до тарифів, розміщених у Мобільному Додатку та на Веб-сайті. У періоди підвищеного попиту/пропозиції на Послуги (в залежності від дорожніх, погодних умов, часу доби тощо) може застосовуватися динамічний коефіцієнт, тобто Користувачу пропонується рекомендована вартість Послуг. Динамічний коефіцієнт автоматично розраховується та редагується в режимі реального часу. Користувач має право погодитися з рекомендованою вартістю шляхом підтвердження Замовлення або відмовитися шляхом зменшення рекомендованої вартості Послуг до стандартної згідно тарифів. При зміні маршруту або тривалому очікуванні пасажира вартість Послуг перераховується відповідно до тарифів. При зміні маршруту Замовлення, яке вже прийняте Партнером Уклон, вартість Послуг не може перераховуватися в сторону зменшення. Користувач погоджується з тим, що у випадку оплати Послуги банківською карткою, відповідна різниця вартості буде списана з його банківської картки.
7.2 Користувач здійснює оплату за Послуги безпосередньо Партнеру Уклон. Оплата готівковими грошовими коштами здійснюється Користувачем шляхом передачі готівкових грошових коштів Партнеру Уклон, що надав Послугу.
7.3 Користувач може здійснити оплату за Послуги Партнеру Уклон за допомогою банківської картки через Мобільний Додаток або на Веб-сайті. При цьому Користувач автоматично переходить на сайт відповідної платіжної системи та вводить свої персональні дані та дані банківської карти безпосередньо на сайті цієї платіжної системи. Адміністратор не зберігає та не передає дані банківських карток Користувачів.
7.4 Адміністратор здійснює інформаційне сприяння забезпеченню приймання платежів за допомогою банківських карток від Користувачів та відповідає виключно за правильність визначення вартості Послуг, що підлягає оплаті на користь Партнера, та доведення вказаної інформації до Користувачів. Приймання та перерахування платежів з використанням банківських карток здійснюються відповідними платіжними системами, шо уповноважені надавати відповідні послуги.
7.5 Оплата Послуг Партнерам Уклон також може бути здійснена Користувачем через Мобільний Додаток за допомогою Google Pay, Apple Pay, за умови завантаження відповідних мобільних додатків на свій мобільний пристрій.
7.6 Вартість послуги щодо виконання спільної поїздки розподіляється між двома Користувачами відповідно до їх маршруту. В разі скасування Користувачами або одним з Користувачів Замовлення перед поїздкою (зокрема, не з’явлення до транспортного засобу) стягується плата за скасування Замовлення.
7.7 Користувач, окрім оплати Послуг Партнерам Уклон в разі здійснення розрахунку за допомогою банківської картки або за допомогою Google Pay, Apple Pay, має можливість залишати Партнерам Уклон чайові (кошти понад плату за Послуги) по завершенню надання Послуг у випадку, якщо Користувач оцінив виконання Замовлення Партнером від 4 до 5 зірок.
7.8 Адміністратор під час проведення рекламних заходів та акцій, спрямованих на підвищення інтересу Користувачів до Онлайн-сервісу та з метою залучення нових Користувачів, може надавати Користувачам промокоди, які Користувачі мають можливість використати при здійсненні Замовлень; щоб скористатися промокодом Користувач повинен ввести його у поле «Додати промокод» у Мобільному Додатку та/або на Веб-сайті.
7.9 Користувач погоджується, що промокоди не можна копіювати, продавати, передавати або оприлюднювати; промокоди можуть бути визнані недійсними або скасовані Адміністратором у будь-який час та з будь-якої причини; промокоди можна використовувати тільки відповідно до певних умов, які встановлюються для таких промокодів; промокоди обміну чи поверненню не підлягають, при втраті промокод не відновлюється; заміна промокоду грошима чи будь-яким іншим благом не допускається; за одну поїздку можна використати лише один промокод.
8. ПРАВА І ГАРАНТІЇ АДМІНІСТРАТОРА
8.1 Адміністратор гарантує, що майнові права інтелектуальної власності на Онлайн-сервіс, зокрема, але не обмежуючись: Технологічну платформу, Веб-сайт, Мобільний Додаток, будь-які їх складові частини, включаючи програмний код, інші електронні дані у вигляді чисел, букв, символів, зображень та їх комбінацій, елементи дизайну, текст, графічну, ілюстрації, відеоінформацію та інші об’єкти права інтелектуальної власності належать Адміністратору.
8.2 Адміністратор надає Користувачеві невиключне право інтелектуальної власності на використання Онлайн-сервісу (Технологічної платформи) та включених до нього об’єктів права інтелектуальної власності, а саме їх відтворення, повністю або частково, на власному комп’ютері та/або мобільному пристрої, в одному примірнику на кожному пристрої, публічне виконання та публічний показ.
8.3 Укладення цієї Угоди не порушує права інтелектуальної власності будь-якої третьої особи. У разі виникнення будь-яких претензій чи позовів третіх осіб щодо використання Користувачем доступу до Онлайн-сервісу, Адміністратор зобов’язується врегулювати такі позови чи претензії самостійно та за власний рахунок.
9. ОБМЕЖЕННЯ ВІДПОВІДАЛЬНОСТІ АДМІНІСТРАТОРА
9.1 Адміністратор не несе відповідальності за будь-яку шкоду життю та здоров’ю, будь-які прямі та/або непрямі збитки, матеріальну та/або нематеріальну шкоду, зобов’язання чи втрати, понесені в результаті використання або невикористання Користувачем доступу до Онлайн-сервісу, даних розміщених на Веб-сайті та/або в Мобільному Додатку, у зв’язку з відсутністю можливості отримати доступ до Онлайн-сервісу або використанням такого доступу; у зв’язку з ненаданням чи неналежним наданням Послуг Користувачам Партнерами Уклон; будь-якими діями чи бездіяльністю Партнерів Уклон; наявністю чи відсутністю будь-яких повноважень, дозволів, ліцензій, погоджень у Партнерів Уклон, наявністю чи відсутністю у таких осіб спеціального правового статусу тощо; несанкціонованим розповсюдженням, зміною або знищенням інформації Користувачів внаслідок використання доступу до Онлайн-сервісу.
9.2 Онлайн-сервіс, Веб-сайт, Мобільний Додаток надаються для використання Користувачами за принципом “as is” (як є). Адміністратор не несе відповідальності перед Користувачем за те, щоб Онлайн-сервіс, Веб-сайт, Мобільний Додаток відповідали очікуванням Користувача та/або доступ до Онлайн-сервісу надавався безперебійно, надійно, без помилок. Адміністратор не несе відповідальності за внесення змін, тимчасове або повне припинення Онлайн-сервісу, Веб-сайту, Мобільного Додатку або будь-якої їх частини та/або доступу до Онлайн-сервісу. Функціонування Онлайн-сервісу та доступу до нього може порушуватися діями непереборної сили та інших факторів, запобігання яким або подолання яких виходить за межі можливостей Адміністратора.
9.3 Адміністратор не несе відповідальності за працездатність та забезпечення збереження та безпеки інформації, що передається при проведенні платежів за допомогою банківських карток Користувача, у тому числі за дії банку та міжнародних платіжних систем, або інших учасників технічного процесу проведення розрахунків. Всі взаємовідносини в частині проведення розрахунків з використанням банківських карток регулюються обов’язковими для Користувача умовами Міжнародних платіжних систем та договорами Користувача з банком, що емітував банківську картку Користувача.
9.4 Адміністратор завжди готовий взяти до уваги побажання і пропозиції будь-якого Користувача Онлайн-сервісу, Веб-сайту, Мобільного Додатку стосовно їх роботи.
10. ЗАКЛЮЧНІ ПОЛОЖЕННЯ
10.1 Ця Угода регулюється і тлумачиться відповідно до законодавства України. Питання, неврегульовані цією Угодою, підлягають вирішенню відповідно до чинного законодавства України.
10.2 Всі можливі суперечки, що випливають або будуть випливати з відносин, які регулюються цією Угодою, вирішуються в порядку, встановленому чинним законодавством України, за місцезнаходженням Адміністратора. Всюди за текстом цієї Угоди, якщо явно не вказано інше, під терміном «законодавство» розуміється законодавство України.
10.3 Зважаючи на безоплатність використання доступу до Онлайн-сервісу, норми про захист прав споживачів, передбачених законодавством України, не можуть бути застосованими до відносин між Користувачем і Адміністратором.
10.4 Ніщо в цій Угоді не може розумітися як встановлення між Користувачем і Адміністратором агентських відносин, доручень, відносин товариства, відносин по спільній діяльності, трудових відносин або яких-небудь інших відносин, прямо не передбачених дійсною Угодою.
10.5 Якщо з тих чи інших причин одне або декілька положень цієї Угоди будуть визнані недійсними або такими, що не мають юридичної сили, це не впливає на дійсність або застосовність інших положень цієї Угоди.
10.6 Бездіяльність з боку Адміністратора в разі порушення будь-яким Користувачем положень Угод не позбавляє Адміністратора права застосовувати відповідні дії на захист своїх інтересів пізніше, а також не визначає відмови Адміністратора від своїх прав в разі здійснення в подальшому подібних або схожих порушень.
10.7 Ця Угода складена українською мовою, однак надається для ознайомлення Користувачам російською та англійською мовами. У разі невідповідності між умовами цього документа, викладеними українською мовою, і його перекладами російською та англійською мовами, юридичну силу має виключно версія документа, викладена українською мовою, яка розміщена за адресою:
https://uklon.com.ua/user-agreement
.
11. РЕКВІЗИТИ:
ТОВ «УКЛОН УКРАЇНА»,
04073, м. Київ, пр-т. С. Бандери, буд. 20Б
Код ЄДРПОУ 44293344,
IBAN: UA513005280000026000000010650
в АТ «ОТП БАНК»
ІПН 442933426546
Тел. +380931771511
e-mail:
uklon1@uklon.com.ua
Редакція діє з 03 травня 2023 року
Положення про обробку
та захист персональних даних
Це Положення про обробку та захист персональних даних (надалі – «
Положення
») розроблене
Товариством з обмеженою відповідальністю «УКЛОН УКРАЇНА», код ЄДРПОУ 44293344, місцезнаходження: 04073, м. Київ, пр-т. С. Бандери, буд. 20Б (надалі за текстом – «
Ми
» у відповідних відмінках), яке є володільцем персональних даних у розумінні Закону України «Про захист персональних даних» від 01 червня 2010 року № 2297-VI (надалі – «
Закон
») та регулюється цим Законом.
Одним із Наших пріоритетів є послідовний та ефективний захист Ваших персональних даних, тому Ми докладаємо максимум зусиль, щоб Ваші персональні дані були у безпеці.
Цим Положенням Ми б хотіли поінформувати Вас про те, які саме персональні дані та в який спосіб Ми обробляємо, а також цілі та засоби обробки та захисту персональних даних. Це Положення поширюється на всі види персональних даних користувачів онлайн сервісу «Uklon» та користувачів онлайн сервісу «Uklon Driver», які Ми збираємо та обробляємо через веб-сайт:
uklon.com.ua
(надалі – «
Веб-сайт
»), додатки для мобільних пристроїв «Uklon» та «Uklon Driver» для iOS та Android (надалі – «
Мобільні додатки
»), а також через інші джерела, зазначені нижче в цьому Положенні. Використовуючи та реєструючись на Веб-сайті та/або в Мобільних додатках, а також при здійсненні замовлення без реєстрації через Веб-сайт, Ви підтверджуєте, гарантуєте та заявляєте про те, що Ви прочитали та зрозуміли це Положення і надаєте однозначну згоду на обробку Нами Ваших персональних даних у відповідності до цього Положення. Якщо Ви не погоджуєтеся з цим Положенням у повному обсязі, не використовуйте Веб-сайт та/або Мобільні додатки.
Ми можемо час від часу
доповнювати або будь-яким іншим чином змінювати це Положення. Ми можемо вносити зміни до цього Положення без попереднього повідомлення Вас, тому рекомендуємо регулярно перевіряти це Положення на Веб-сайті і таким чином Ви погоджуєтесь на внесення будь-яких змін до цього Положення. Ми можемо повідомляти Вас про внесення будь-яких суттєвих доповнень або змін до цього Положення. Якщо Ви не погоджуєтеся з будь-якими суттєвими та іншими доповненнями або змінами, що внесені або можуть бути внесені у майбутньому, не використовуйте Веб-сайт та/або Мобільні додатки.
Це Положення складено українською мовою, однак надається для ознайомлення російською та англійською мовами. У разі невідповідності між умовами цього документа українською мовою та його перекладами російською та англійською мовами, юридичну силу має версія документа українською мовою.
Які персональні дані Ми обробляємо?
Персональні дані, які Ви надаєте Нам
А) Користувачі онлайн сервісу «Uklon».
Ми обробляємо персональні дані, які Ви надаєте Нам, а саме:
ім’я, електронну адресу, номер телефону, місто, як при заповненні реєстраційної форми на Веб-сайті чи у Мобільному додатку, так і при заповненні свого профілю
. Ми також можемо обробляти Ваші персональні дані, коли Ви реєструєтесь через Facebook, Google plus.
Ми обробляємо Ваші персональні дані, а саме: номер телефону та ім’я користувача при
здійсненні Вами замовлення через Веб-сайт без реєстрації.
Ми також обробляємо Ваші персональні дані у випадках, коли Вам необхідно зв’язатися з Нашою службою підтримки клієнтів або звернутися до Нас через інші канали (наприклад, через соціальні мережі).
Існують й інші випадки, коли Ви надаєте Нам персональні дані. Ви можете створити обліковий запис (акаунт), який дозволяє зберігати персональні налаштування, переглядати попередні замовлення, планувати майбутні замовлення і керувати поточними.
Беручи участь у рекламних акціях чи розіграшах – Ви також будете надавати Нам свої персональні дані. Окрім того, Ви можете надсилати Нам відгуки про Веб-сайт та Мобільний додаток, ділитися своєю думкою або звертатися за допомогою щодо користування Веб-сайтом чи Мобільним додатком.
У разі здійснення страхування Вашого життя та здоров’я під час перевезення та з метою отримання страхового відшкодування, Ви передаєте Нам свої персональні дані:
прізвище, ім’я та по-батькові, номер телефону, дату народження, серію та номер паспорту
, реєстраційний номер облікової картки платника податків та інші відомості, які можуть вимагатися страховою компанією.
У разі здійснення страхування відправлень, якщо Ви замовили послугу доставки, Ви передаєте Нам свої персональні дані: адресу, прізвище, ім’я та по-батькові, номер телефону.
Б) Партнери Уклон (користувачі онлайн сервісу «Uklon Driver»).
Ми обробляємо персональні дані, які Ви надаєте Нам: ім’я, прізвище, електронну адресу, номер телефону, дані свідоцтва про реєстрацію транспортного засобу, дані посвідчення водія, реєстраційний номер облікової картки платника податків (ІПН), дані договору обов’язкового страхування цивільно-правової відповідальності (ОСЦПВ), Ваше фото (зображення), місто при укладенні з Нами Договору про надання доступу
до онлайн-сервісу (постачання програмної продукції)
шляхом акцепту Публічної оферти, розміщеної на Веб-сайті, іншу інформацію, яку Ви Нам добровільно надаєте.
Ми обробляємо Ваші персональні дані також у випадках, коли Вам необхідно зв’язатися з Нашою службою підтримки партнерів або звернутися до Нас через інші канали.
Існують й інші випадки, коли Ви надаєте Нам персональні дані. Ви можете створити обліковий запис (особистий кабінет), який дозволяє зберігати персональні налаштування, завантажувати фотографії, переглядати виконані замовлення тощо.
Беручи участь у рекламних акціях чи розіграшах – Ви також будете надавати Нам персональні дані. Окрім того, Ви можете надсилати Нам відгуки про Веб-сайт та Мобільний додаток, ділитися своєю думкою або звертатися за допомогою щодо користування Веб-сайтом або Мобільним додатком.
У разі здійснення страхування Вашого життя та здоров’я під час перевезення пасажирів та з метою отримання страхового відшкодування, Ви передаєте Нам свої персональні дані: прізвище, ім’я та по-батькові, номер телефону, дату народження, серію та номер паспорту, реєстраційний номер облікової картки платника податків та інші відомості, які можуть вимагатися страховою компанією.
Для посилення заходів безпеки користувачів онлайн сервісу «Uklon» та належної додаткової перевірки/ідентифікації особи Партнера Уклон, Ми можемо також обробляти наступні персональні дані Партнерів Уклон, а саме:
дані документів, що засвідчують особу (наприклад, номер та серію паспорта, строк його дії, дату видачі та назву органу, який його видав; дані посвідки на проживання) та/або їх копії, іншу інформацію, яку Нам добровільно надають Партнери Уклон.
Дані, які Ми обробляємо автоматично
Ми можемо автоматично обробляти певні дані, серед яких Ваша IP-адреса, дата і час, коли Ви користувалися Нашими послугами, інформація про апаратне і програмне забезпечення, а також інтернет-браузер, який Ви використовуєте, а крім того, інформація про операційну систему Вашого комп’ютера чи мобільного пристрою (наприклад, версії додатків та налаштування мови). Ми можемо також збирати інформацію про натискання і сторінки, які Ми Вам показували.
Якщо Ви використовуєте мобільний пристрій, Ми також можемо отримувати дані, що ідентифікують цей пристрій, його налаштування і характеристики, дані місця розташування, збої в роботі програми, інші системні операції та Ваші рекламні ідентифікатори. Коли Ви здійснюєте замовлення через Веб-сайт або Мобільний додаток, Наша система фіксує за допомогою яких засобів і через які веб-сайти воно було здійснене або з яких веб-сайтів Ви перейшли на Веб-сайт або до Мобільних додатків.
Мобільні додатки можуть отримувати доступ до різноманітних служб та даних Вашого мобільного пристрою, зокрема, але не обмежуючись: до телефонної книги (контакти), місцезнаходження та зовнішніх пристроїв зберігання даних (карти пам’яті). У будь-якому випадку, доступ до служб Вашого мобільного пристрою можливий лише у випадку надання Вашої окремої однозначної згоди у відповідь на Наше
push
-повідомлення
.
Вищезазначені типи інформації не завжди можуть містити персональні дані (тобто дані, які ідентифікують або можуть ідентифікувати Вас). Частина цієї інформації може натомість становити неперсональні дані (тобто дані, які не ідентифікують і не можуть ідентифікувати Вас).
Персональні дані інших осіб, які Ви надаєте Нам
Користувачі онлайн сервісу «Uklon»
.
Звичайно, Ви можете робити замовлення не тільки для себе. Ви можете замовити послугу перевезення для будь-якої особи, надавши Нам її номер телефону та
ім’я. Крім того, при замовленні послуги доставки Ви передаєте Нам персональні дані одержувача відправлень: адресу, прізвище, ім’я та номер телефону. Однак, з цього приводу Ми повинні зазначити, що Ви відповідальні за те, щоб особа, персональні дані якої Ви надали, знала, що Ви це зробили, зрозуміла та погодилася з тим, яким чином Ми використовуємо її персональні дані (як це зазначено в цьому Положенні).
Для цього Ви зобов’язані заздалегідь поділитися посиланням на це Положення, доступне на Веб-сайті, із такою особою, і цим Ви підтверджуєте, що Ви зробили це, отримали однозначну згоду такої особи на обробку її персональних даних відповідно до умов, викладених у цьому Положенні, і надасте таку згоду Нам за запитом.
Інформація, отримана з інших джерел
Ця інформація може включати відгуки користувачів, такі як оцінки або компліменти, інформацію користувачів чи інших осіб, які надають інформацію у зв’язку з претензіями чи суперечками, інформацію від страхових постачальників, постачальників фінансових послуг та інформацію з загальнодоступних джерел. Ми можемо об’єднати інформацію, зібрану з цих джерел, з іншою інформацією, що є у Нашому розпорядженні.
Для чого Ми обробляємо Ваші персональні дані?
Ми обробляємо наступні персональні дані для таких цілей. Зокрема, Ваші персональні дані можуть бути використані таким чином:
А) Користувачі онлайн сервісу
«Uklon»
.
– Розміщення замовлень: Ми використовуємо Ваші персональні дані з метою розміщення Вами замовлень на перевезення пасажирів та/або доставку в онлайн сервісі «Uklon» та для передачі Ваших персональних даних Партнерам з метою виконання Партнерами відповідних замовлень
.
Передати Ваші персональні дані Партнерам в інших випадках Ми можемо лише в разі отримання Вашої окремої згоди.
– Служба підтримки клієнтів: Ми забезпечуємо цілодобову підтримку клієнтів. Володіючи Вашими персональними даними, команда служби підтримки може допомогти Вам із замовленнями та відповісти на пов’язані з ними запитання, а також будь-які інші запитання.
– Обліковий запис (акаунт):
користувачі можуть створити акаунт на Веб-сайті або в Мобільному додатку. Ми використовуємо інформацію, яку Ви Нам надаєте, щоб керувати акаунтом.
– Маркетинг: Ми також використовуємо Ваші персональні дані (номер телефону та адресу електронної пошти) для відправлення (розсилки) інформації, листів з новинами, рекламних та промо матеріалів. Беручи участь в рекламних акціях, відповідна інформація буде використана для керування цими акціями. Ми також розміщуємо інформацію, листи з новинами, рекламні та промо матеріали в Мобільному додатку та на Веб-сайті.
Ви маєте право відмовитися від отримання (розсилки)
інформації, листів з новинами, рекламних та промо- матеріалів, відправивши відповідне повідомлення на електронну адресу:
control@uklon.com.ua
.
– Спілкування з Вами: Ми можемо звертатися до Вас і з інших питань електронною поштою, по телефону та через електронні повідомлення, в залежності від типу контактної інформації, якою Ви з Нами поділилися. Ми також докладаємо всіх зусиль для опрацювання всіх запитів, які Ви Нам відправляєте.
– Відстеження дзвінків: коли Ви телефонуєте в службу підтримки, Ми використовуємо автоматичну систему визначення номеру, щоб ідентифікувати Ваш номер телефону з Вашим замовленням – це допоможе і Вам, і Нам зекономити час. Розмови з працівниками служби підтримки можуть прослуховуватися в режимі реального часу або записуватися з метою контролю якості надання послуг та подальшого навчання Нашої команди. Записи зберігаються протягом обмеженого періоду часу відповідно до мети їх обробки і видаляються автоматично, крім випадків, коли Ми вважатимемо за потрібне зберегти їх на більш тривалий період (за умови необхідності, в тому числі з метою розслідування випадків, що пов’язані з порушенням законодавства). Всі записи телефонних розмов будуть використовуватися відповідно до цього Положення. Цим Ви надаєте однозначну згоду на прослуховування та запис телефонних розмов та обробку Нами відповідних персональних даних.
– Використання служб Вашого мобільного пристрою: Мобільний додаток може отримувати доступ до різноманітних служб та даних Вашого мобільного пристрою, зокрема, але не обмежуючись до телефонної книги (контакти), місцезнаходження та зовнішніх пристроїв зберігання даних (карти пам’яті). Доступ до служб Вашого мобільного пристрою можливий лише у випадку надання Вашої окремої однозначної згоди у відповідь на Наше
push
-повідомлення
.
Розділ «Телефонна книга (контакти)»: доступ до цього розділу потрібен, щоб Ви могли зробити замовлення для будь-якої іншої особи шляхом надання Нам її номеру телефону з Вашої телефонної книги. Ми не передаємо дані телефонної книги третім особам, окрім передачі Партнеру номеру телефона особи, перевезення для якої замовлено, з метою виконання замовлення для цієї особи, та не використовуємо їх іншим чином, ніж у зв’язку з використанням Мобільного додатку як передбачено цим Положенням.
Розділ «Місцезнаходження»: Ми отримуємо доступ до Вашого місцезнаходження з метою забезпечення якості надання послуг, зокрема демонстрації місцезнаходження автомобіля, який буде виконувати Ваше замовлення. Ми не передаємо ці дані третім особам, за винятком випадків, коли під час поїздки існує імовірність загрози Вашому життю чи здоров’ю та лише після того, як Ви натиснули кнопку SOS у Мобільному додатку «Uklon».
Розділ «Запис на карту пам’яті»: Ми можемо записувати на карту пам’яті Вашого телефону деякі технічні тимчасові дані (кеш), пов’язані з Вашим замовленням.
Ми не передаємо ці дані третім особам та не використовуємо їх іншим чином, ніж для забезпечення безперебійного функціонування Мобільного додатку.
– У разі здійснення страхування Вашого життя та здоров’я під час перевезення: Ми передаємо отримані від Вас персональні дані страховій компанії
з метою страхування Вашого життя
та здоров’я
під час перевезення
, в тому числі для передачі персональних даних іноземним суб’єктам відносин, пов’язаних із персональними даними, з метою виконання вимог законодавства, договору страхування життя та здоров’я, інших договорів, в тому числі перестрахування, реалізації прав, наданих страховій компанії законодавством або договором, та забезпечення реалізації податкових відносин та відносин у сферах бухгалтерського обліку, аудиту, фінансових послуг та послуг асистансу, реклами, маркетингових та актуарних досліджень, оцінки якості сервісу страхової компанії.
У випадку здійснення страхування відправлень, Ми також передаємо Ваші персональні дані страховій компанії, яка здійснює страхування відправлень, в разі настання страхового випадку в результаті замовлення Вами послуги доставки (якщо застосовне). У випадку передачі Ваших персональних даних іноземним суб’єктам відносин, пов’язаних із персональними даними, якщо це необхідно для викладених вище цілей, цим Ви надаєте свою однозначну згоду на передачу (а також подальшу обробку) Ваших персональних даних за межі України, включно до юрисдикцій, які не визнані такими, що забезпечують належний захист даних.
– Захист Вашого життя та здоров’я під час перевезення: Ми можемо передавати Ваші персональні дані (ім’я, прізвище, номер телефону, маршрут поїздки та місцезнаходження) екстреним службам з метою порятунку Вашого життя чи здоров’я та/або запобігання загрозі заподіяння шкоди Вашому життю чи здоров’ю під час поїздки, якщо Ви натиснули кнопку SOS у Мобільному додатку «Uklon».
– Юридичні цілі: Ми можемо використовувати Ваші персональні дані для обробки та передачі їх компетентним органам виключно у випадках, передбачених чинним законодавством України.
– Маркетингові активності та інші заходи рекламного характеру: Ми можемо передавати Ваші персональні дані (прізвище, ім’я, номер телефону) третім особам з метою пропонування
/
надання вказаними третіми особами Вам знижок (дисконтів) від існуючих (поточних) цін на товари та/або послуги таких третіх осіб, та
/а
бо подарунків, та/або призів, та/
а
бо інших заохочень, які пропонуються та надаються такими третіми особами.
Б) Партнери Уклон (
користувачі онлайн сервісу
«
Uklon Driver»
)
– Виконання замовлень: Ми обробляємо Ваші персональні дані, якщо Ви прийняли до виконання замовлення на перевезення та/або доставку, для передачі їх користувачу
онлайн сервісу «Uklon».
– Служба підтримки Партнерів: Ми забезпечуємо підтримку Партнерів. Володіючи Вашими персональними даними, команда служби підтримки може допомогти Вам із замовленнями та відповісти на пов’язані з ними запитання, а також будь-які інші запитання.
– Обліковий запис (особистий кабінет): Партнери можуть створити особистий кабінет на Веб-сайті. Ми використовуємо інформацію, яку Ви Нам надаєте, щоб керувати особистим кабінетом. Ми надійно зберігаємо та не передаємо третім особам дані, пов’язані з налаштуваннями та статистичною інформацією, що міститься у Мобільному додатку (налаштування фільтрів та алгоритмів вибору замовлень, статистику виконаних замовлень тощо).
– Маркетинг: Ми також використовуємо Ваші персональні дані для відправлення (розсилки) інформації, листів з новинами та рекламних матеріалів. Беручи участь в рекламних акціях, відповідна інформація буде використана для керування цими акціями.
Ви маєте право відмовитися від отримання (розсилки)
інформації, листів з новинами, рекламних та промо- матеріалів, відправивши відповідне повідомлення на електронну адресу:
control@uklon.com.ua
.
– Спілкування з Вами: Ми можемо звертатися до Вас і з інших питань електронною поштою, телефоном та через електронні повідомлення, в залежності від типу контактної інформації, якою Ви з Нами поділилися. Ми також докладаємо всіх зусиль для опрацювання всіх запитів, які Ви Нам відправляєте.
– Відстеження дзвінків: коли Ви телефонуєте в службу підтримки Партнерів, Ми використовуємо автоматичну систему визначення номера, щоб ідентифікувати Ваш телефонний номер з Вашим замовленням – це допоможе і Вам, і Нам зекономити час. Розмови з працівниками служби підтримки можуть прослуховуватися в режимі реального часу або записуватися з метою контролю якості послуг і подальшого навчання Нашої команди. Записи зберігаються протягом обмеженого періоду часу і видаляються автоматично, крім випадків, коли Ми вважатимемо за потрібне зберегти їх на більш тривалий період (за умови необхідності, в тому числі з метою розслідування випадків, що пов’язані з порушенням законодавства). Всі записи телефонних розмов будуть використовуватися відповідно до цього Положення.
Цим Ви надаєте однозначну згоду на прослуховування та запис телефонних розмов та обробку Нами відповідних персональних даних.
– Використання служб Вашого мобільного пристрою: Мобільні додатки можуть отримувати доступ до різноманітних служб та даних Вашого мобільного пристрою, зокрема, але не обмежуючись: місцезнаходження та зовнішніх пристроїв зберігання даних (карти пам’яті). Доступ до служб Вашого мобільного пристрою можливий лише у випадку надання Вашої окремої однозначної згоди у відповідь на Наше push-повідомлення.
Розділ «Місцезнаходження»: Ми отримуємо доступ до Вашого місцезнаходження з метою забезпечення якості надання послуг, зокрема забезпечення актуальної інформації про замовлення, які розміщені поблизу до Вашого місцезнаходження, а також
забезпечення безпеки, запобігання та виявлення випадків шахрайства. Дані стосовно Вашого місцезнаходження обробляються, коли Мобільний додаток «Uklon Driver» працює у пріоритетному (відкрито та відображається на екрані) або фоновому (відкрито, але не відображається на екрані) режимі. Для того
,
аби припинити обробку даних Вашого місцезнаходження,
В
и повинні закрити додаток «Uklon Driver». В будь-якому випадку Ми не передаємо дані стосовно Вашого місцезнаходження третім особам.
Розділ «Запис на карту пам’яті»: Ми можемо записувати на карту пам’яті Вашого телефону деякі технічні тимчасові дані (кеш), пов’язані з використанням Вами Мобільного додатку. Ми не передаємо ці дані третім особам та не використовуємо їх іншим чином, ніж для забезпечення безперебійного функціонування Мобільного додатку.
– У разі здійснення страхування Вашого життя та здоров’я під час перевезення пасажирів: Ми передаємо отримані від Вас персональні дані страховій компанії з метою страхування Вашого життя та здоров’я під час перевезення, в тому числі для передачі персональних даних іноземним суб’єктам відносин, пов’язаних із персональними даними, з метою виконання вимог законодавства, договору страхування життя та здоров’я, інших договорів, в тому числі перестрахування, реалізації прав, наданих страховій компанії законодавством або договором та забезпечення реалізації податкових відносин та відносин у сферах бухгалтерського обліку, аудиту, фінансових послуг та послуг асистансу, реклами, маркетингових та актуарних досліджень, оцінки якості сервісу страхової компанії. У випадку здійснення
страхування відправлень Ми також передаємо Ваш номер телефону страховій компанії, в разі настання страхового випадку в результаті виконання Вами послуги доставки. У випадку передачі Ваших персональних даних іноземним суб’єктам відносин, пов’язаних із персональними даними, якщо це необхідно для викладених вище цілей, цим Ви надаєте свою однозначну згоду на передачу (а також подальшу обробку) Ваших персональних даних за межі України, включно до юрисдикцій, які не визнані такими, що забезпечують належний захист даних.
– Пошук залишених у автомобілі речей: Ми передаємо Ваше ім’я та номер телефону користувачам онлайн сервісу «Uklon» з метою сприяння у поверненні їм особистих речей, залишених в автомобілі під час перевезення.
Ми можемо передати номер Вашого телефону користувачам онлайн сервісу «Uklon» в інших випадках лише в разі отримання Вашої окремої згоди.
– Бухгалтерські цілі: Ми використовуємо Ваше прізвище, ім’я з метою ведення бухгалтерського та податкового обліку наданих Вам послуг.
– Юридичні цілі: Ми можемо використовувати Ваші персональні дані для обробки та передачі їх компетентним органам виключно у випадках, передбачених чинним законодавством України.
– Маркетингові активності та інші заходи рекламного характеру: Ми можемо передавати Ваші персональні дані (прізвище, ім’я, номер телефону) третім особам з метою пропонування/надання вказаними третіми особами Вам знижок (дисконтів) від існуючих (поточних) цін на товари та/або послуги таких третіх осіб, та/або подарунків, та/або призів, та/або інших заохочень, які пропонуються та надаються такими третіми особами.
В який спосіб Ми передаємо Ваші персональні дані третім особам?
За певних обставин Ми можемо передавати Ваші персональні дані третім особам.
Жодна передача Ваших персональних даних, яка здійснюється на підставі Вашої згоди на обробку персональних даних у відповідності до цього Положення, не потребуватиме Вашої окремої згоди або надання Вам окремого повідомлення.
А) Користувачі онлайн сервісу «Uklon».
– Розміщення замовлень: Ми передаємо Ваші персональні дані Партнерам з метою виконання Партнерами Ваших замовлень.
В інших випадках на письмовий чи усний запит Партнера Ми можемо передати номер Вашого телефону Партнеру лише в разі отримання Вашої окремої згоди.
– Треті особи, що постачають послуги: Ми можемо використовувати послуги третіх осіб для обробки Ваших персональних даних від Нашого імені, які вважатимуться розпорядниками персональних даних у розумінні Закону. Ця обробка відбувається з різними, проте завжди законними цілями, наприклад, для розсилки інформації та рекламних матеріалів від Нашого імені і в Наших інтересах. Незалежні постачальники послуг погоджуються з обов’язковим дотриманням конфіденційності і не мають права використовувати Ваші персональні дані для інших цілей. Ми не передаємо Ваші персональні дані третім особам для розсилки інформації та рекламних матеріалів від імені і в інтересах інших осіб, ніж Ми.
– Компетентні органи державної влади: Ми передаємо персональні дані в правоохоронні, податкові, фіскальні та інші компетентні органи в тому обсязі і у тих випадках, як цього вимагає чинне законодавство України, зокрема, якщо це є необхідним для запобігання, виявлення або припинення злочинних дій і шахрайства. Окрім цього, персональні дані у відповідному обсязі можуть бути передані компетентним органам для захисту Наших прав або власності, а також прав і власності Партнерів Уклон.
– Страхові компанії: шляхом підписання відповідних додатків до договору зі страховою компанією Ми передаємо Ваші персональні дані в тому обсязі, в якому це необхідно для страхування Вашого життя та здоров’я під час перевезення, а також шляхом письмового
повідомлення страховій компанії Ваших персональних даних у разі настання страхового випадку в результаті замовлення Вами послуги доставки.
– Захист Вашого життя та здоров’я під час перевезення: Ми можемо передавати Ваші персональні дані (ім’я, прізвище, номер телефону, маршрут поїздки та місцезнаходження) екстреним службам з метою порятунку Вашого життя або здоров’я та/або запобігання загрозі нанесення шкоди Вашому життю або здоров’ю під час поїздки, якщо Ви натиснули кнопку SOS у Мобільному додатку «Uklon».
– Фінансові компанії: Ми передаємо Вашу
історію поїздок, інформацію по замовленню, а також дані, які підтверджують факт комунікації з Вами з приводу здійснених поїздок, в тому числі, але не виключно, скріншоти листувань електронною поштою та іншими засобами комунікації з переліком персональних даних, зазначених Вами
під час реєстрації в онлайн сервісі
«Uklon», дату Вашої реєстрації на відповідні запити фінансових компаній
– постачальників фінансових послуг з метою підтвердження здійснених Вами поїздок. Цим Ви надаєте згоду на передачу Нами зазначених скріншотів листувань фінансовим компаніям та підтверджуєте, що така передача
не становитиме порушення таємниці листування.
– Треті особи, що пропонують/надають Вам знижки (дисконти), та/або подарунки, та/або призи, та/або інші заохочення: Ми можемо передавати Ваші персональні дані (прізвище, ім’я, номер телефону) у порядку та обсязі, який є достатнім для надання Вам знижок (дисконтів) від існуючих (поточних) цін на товари та/або послуги таких третіх осіб, та/або подарунків, та/або призів, та/або інших заохочень, які пропонуються та надаються такими третіми особами.
Б) Партнери Уклон (користувачі онлайн сервісу
«
Uklon Driver»).
– Виконання замовлень: Ми передаємо Ваші персональні дані користувачам онлайн сервісу «Uklon», замовлення яких Ви виконуєте.
– Треті особи, що постачають послуги: Ми можемо використовувати послуги третіх осіб для обробки Ваших персональних даних від Нашого імені. Ця обробка відбувається для різних цілей, наприклад, для розсилки інформаційних матеріалів
від Нашого імені і в Наших інтересах. Незалежні постачальники послуг погоджуються з обов’язковим дотриманням конфіденційності і не мають права використовувати Ваші персональні дані для інших цілей.
– Компетентні органи державної влади: Ми передаємо персональні дані в правоохоронні, податкові, фіскальні та інші компетентні органи в тому обсязі і у тих випадках, як цього вимагає чинне законодавство України, зокрема, якщо це є необхідним для запобігання, виявлення або припинення злочинних дій і шахрайства. Окрім, цього персональні дані у відповідному обсязі можуть бути передані компетентним органам для захисту Наших прав або власності, а також прав і власності користувачів Веб-сайту та Мобільних додатків.
– Страхові компанії: шляхом підписання відповідних додатків до договору зі страховою компанією Ми передаємо Ваші персональні дані в тому обсязі, в якому це необхідно для страхування Вашого життя та здоров’я під час перевезення, а також шляхом письмового повідомлення страхової компанії Ваших персональних даних в разі настання страхового випадку в результаті надання Вами послуги доставки.
– Пошук залишених у автомобілі речей: на письмовий чи усний запит користувачів онлайн сервісу «Uklon», Ми передаємо їм Ваше ім’я та номер телефону з метою сприяння у поверненні їм особистих речей, залишених в автомобілі під час перевезення.
В інших випадках на письмовий чи усний запит користувачів онлайн сервісу «Uklon» Ми можемо передати їм номер Вашого телефону лише в разі отримання Вашої окремої згоди.
– Фінансові компанії: Ми передаємо історію виконаних замовлень, персональні дані, зазначені Вами під час реєстрації в онлайн сервісі «Uklon», дані, що містяться у Вашому особистому кабінеті, а також дані, які підтверджують факт комунікації з Вами з приводу здійснених поїздок, в тому числі, але не виключно, скріншоти листувань електронною поштою та іншими засобами комунікації на відповідні запити фінансових компаній – постачальників фінансових послуг.
Цим Ви надаєте згоду на передачу Нами зазначених скріншотів листувань фінансовим компаніям та підтверджуєте, що така передача не становитиме порушення таємниці листування.
– Треті особи, що пропонують/надають Вам знижки (дисконти), та/або подарунки, та/або призи, та/або інші заохочення: Ми можемо передавати Ваші персональні дані (прізвище, ім’я, номер телефону) у порядку та обсязі, який є достатнім для надання Вам знижок (дисконтів) від існуючих (поточних) цін на товари та/або послуги таких третіх осіб, та/або подарунків, та/або призів, та/або інших заохочень, які пропонуються та надаються такими третіми особами.
Навіщо Ми отримуємо Вашу згоду та як її можна відкликати?
Приймаючи умови цього Положення під час реєстрації
на Веб-сайті та/або в Мобільних додатках
або при здійсненні замовлення через Веб-сайт без реєстрації, Ви надаєте однозначну згоду на збір, використання та обробку Нами Ваших персональних даних у відповідності до цього Положення і підтверджуєте, що, даючи таку згоду, Ви дієте за своєю волею і в своїх інтересах. Згода на обробку персональних даних надається Вами для здійснення будь-яких дій щодо персональних даних, які необхідні для досягнення вищевказаних цілей, включаючи, але не обмежуючись: збір, систематизацію, накопичення, зберігання, адаптування, уточнення (оновлення, зміна), використання, поширення (в тому числі шляхом реалізації або передачі),
транскордонної передачі,
знеособлення, блокування, знищення, а також здійснення будь-яких інших дій з персональними даними відповідно до чинного законодавства України.
При обробці персональних даних Ми не обмежені у застосуванні способів їх обробки. Обробка персональних даних здійснюється з використанням засобів автоматизації.
Вищевказана згода також включає Вашу згоду на внесення Вас до бази користувачів Веб-сайту та Мобільних додатків в день реєстрації на Веб-сайті та Мобільних додатках.
Наступні види персональних даних можуть оброблятися лише на підставі Вашої окремої однозначної згоди
у відповідь на Наше push-повідомлення: місцезнаходження, телефонна книга (контакти), запис на карту пам’яті. Ви можете будь-коли відкликати таку окрему згоду. Якщо Ви відкликали згоду, Ви не зможете користуватися будь-якими послугами чи функціями, які вимагають обробки персональних даних, які Ми зібрали на підставі окремої згоди.
Ви можете відкликати свою згоду на обробку будь-яких персональних даних, а також на страхування свого життя та здоров’я (якщо застосовне) під час перевезення, відправивши відповідне повідомлення на електронну адресу:
control@uklon.com.ua
. Будь ласка, вкажіть «Відкликання згоди» у темі Вашого повідомлення, щоб прискорити Нашу відповідь.
При цьому відкликання згоди на обробку персональних даних можливе лише стосовно майбутньої обробки персональних даних. Відкликання згоди не впливає на законність обробки персональних даних на підставі Вашої згоди до її відкликання або на інших законних підставах, передбачених чинним законодавством України.
Зокрема, Ми маємо право не видаляти персональні дані в разі отримання від Вас повідомлення про відкликання згоди на обробку персональних даних або вимоги про видалення персональних даних,
якщо обробка таких персональних даних необхідна
для виконання зобов’язань, передбачених законодавством України або для захисту Наших законних інтересів або законних інтересів осіб, яким передаються дані, зокрема
, для цілей бухгалтерського обліку та запобігання шахрайству
.
Оскільки деякі персональні дані, необхідні для надання доступу до онлайн-сервісу «Uklon» та/або онлайн-сервісу «Uklon Driver», Ваш обліковий запис буде видалено після відкликання згоди на обробку цих персональних даних.
Персональні дані користувачів онлайн сервісу «Uklon», без яких неможливо надання доступу до онлайн сервісу «Uklon»:
номер телефону – у разі здійснення замовлення через Мобільний додаток або Веб-сайт.
номер телефону та ім’я користувача – у разі здійснення замовлення через Веб-сайт без реєстрації користувачем в онлайн сервісі «Uklon» .
Персональні дані Партнерів Уклон (користувачів онлайн сервісу «Uklon Driver»), без яких неможливо надання доступу до онлайн сервісу «Uklon Driver»:
ім’я, прізвище, електронна адреса, номер телефону, місто,
дані свідоцтва про реєстрацію транспортного засобу, дані посвідчення водія, дані договору обов’язкового страхування цивільно-правової відповідальності (ОСЦПВ), Ваше фото (зображення)
.
У разі відкликання згоди на обробку інших персональних даних, Ваш обліковий запис залишається активним. Ми завжди будемо намагатися ідентифікувати запит, щоб переконатися, що він надходить від власника облікового запису. Якщо Ми не зможемо успішно ідентифікувати запит, Ми не зможемо здійснити відкликання згоди.
Ви також можете звернутися до служби підтримки клієнтів за номером +38 093 177 15 11 або на адресу електронної пошти
uklon1@uklon.com.ua
з проханням видалити свій обліковий запис. Після обробки Вашого запиту та проведення ідентифікації Ми видалимо Ваш обліковий запис, за винятком випадків, передбачених цим Положенням.
Які у Вас права на Ваші персональні дані?
Згідно зі статтею 8 Закону Ви маєте право:
знати про джерела збирання, місцезнаходження своїх персональних даних, мету їх обробки, місцезнаходження або місце проживання (перебування) володільця чи розпорядника персональних даних або дати відповідне доручення щодо отримання цієї інформації уповноваженим ним особам, крім випадків, встановлених законом;
отримувати інформацію про умови надання доступу до персональних даних, зокрема інформацію про третіх осіб, яким передаються Ваші персональні дані;
на доступ до своїх персональних даних;
отримувати не пізніш як за тридцять календарних днів з дня надходження запиту, крім випадків, передбачених законом, відповідь про те, чи обробляються Ваші персональні дані, а також отримувати зміст таких персональних даних;
пред’являти вмотивовану вимогу володільцю персональних даних із запереченням проти обробки своїх персональних даних;
пред’являти вмотивовану вимогу щодо зміни або знищення своїх персональних даних будь-яким володільцем та розпорядником персональних даних, якщо ці дані обробляються незаконно чи є недостовірними;
на захист своїх персональних даних від незаконної обробки та випадкової втрати, знищення, пошкодження у зв’язку з умисним приховуванням, ненаданням чи несвоєчасним їх наданням, а також на захист від надання відомостей, що є недостовірними чи ганьблять честь, гідність та ділову репутацію фізичної особи;
звертатися із скаргами на обробку своїх персональних даних до Уповноваженого або до суду;
застосовувати засоби правового захисту в разі порушення законодавства про захист персональних даних;
вносити застереження стосовно обмеження права на обробку своїх персональних даних під час надання згоди;
відкликати згоду на обробку персональних даних;
знати механізм автоматичної обробки персональних даних;
на захист від автоматизованого рішення, яке має для Вас правові наслідки.
Як Ви можете контролювати персональні дані, які Нам надали?
У Вас завжди є право на доступ до своїх персональних даних, які Ми обробляємо. Ви можете надіслати запит щодо персональних даних, відправивши Нам листа електронною поштою за наступною адресою:
uklon1@uklon.com.ua
. Зазначте в темі листа «Запит на отримання персональних даних», щоб прискорити процес.
Ви також можете зв’язатися з Нами за адресою:
04073, м. Київ, проспект С. Бандери, 20Б,
якщо вважаєте, що Ми володіємо неточною або недостовірною інформацією про Вас і вимагаєте, щоб Ми змінили або знищили такі персональні дані, або якщо Ви заперечуєте проти обробки Нами Ваших персональних даних, або якщо у Вас є інші питання щодо використання Ваших персональних даних чи питання щодо цього Положення.
Строки зберігання персональних даних:
А) Користувачі
онлайн сервісу «Uklon».
Ваші персональні дані зберігаються протягом періоду, необхідного для досягнення цілей обробки або протягом встановленого строку зберігання інформації, якщо це передбачено чинним законодавством, за винятком даних про
IP-адресу, які зберігаються протягом трьох тижнів з моменту здійснення замовлення. Якщо Ваш акаунт видалений, Ваші персональні дані будуть також видалені з нашої бази даних через 3 (три) роки після цього, за винятком випадків, коли наявні законні підстави для продовження їх обробки, наприклад, для виконання Наших зобов’язань, передбачених чинним законодавством.
Після досягнення цілей обробки або закінчення вищевказаного трирічного строку чи встановленого законом строку зберігання персональних даних Ми анонімізуємо (знеособлюємо) Ваші персональні дані, щоб вони більше не могли бути пов’язані з Вами особисто. В цьому випадку Ми зможемо використовувати цю інформацію для таргетингу рекламних та/або інформаційних матеріалів, зі статистичною, аналітичною або дослідницькою метою, без подальшого інформування Вас, оскільки така інформація перестане становити персональні дані.
Видалення Мобільного додатку на Вашому пристрої не призводить до видалення Ваших персональних даних.
Якщо Ви використовуєте своє право на видалення Ваших персональних даних, Ми видалимо Ваші персональні дані, які були Нами оброблені для цілі проти якої Ви заперечували, без зволікання, за відсутності іншої правової підстави для зберігання та обробки цих даних або вимоги зберігати ці дані, передбаченої чинним законодавством.
Б) Партнери Уклон (користувачі онлайн сервісу
«
Uklon Driver»).
Ваші персональні дані зберігаються протягом періоду, необхідного для досягнення цілей обробки або протягом встановленого строку зберігання інформації, якщо це передбачено чинним законодавством,
за винятком даних про IP-адресу, які зберігаються протягом трьох тижнів з моменту здійснення замовлення. Якщо Ваш особистий кабінет видалений, персональні дані також будуть видалені з нашої бази даних через 3 (три) роки після цього, за винятком випадків, коли наявні законні підстави для продовження їх обробки, наприклад, для виконання Наших зобов’язань, передбачених чинним законодавством.
Після досягнення цілей обробки або закінчення вищевказаного трирічного строку чи встановленого законом строку зберігання персональних даних Ми анонімізуємо (знеособлюємо) Ваші персональні дані, щоб вони більше не могли бути пов’язані з Вами особисто. В цьому випадку Ми зможемо використовувати цю інформацію для таргетингу рекламних та/або інформаційних матеріалів, зі статистичною, аналітичною або дослідницькою метою без подальшого інформування Вас, оскільки така інформація перестане становити персональні дані.
Видалення Мобільного додатку на Вашому пристрої не призводить до видалення Ваших персональних даних.
Якщо Ви використовуєте своє право на видалення Ваших персональних даних, Ми видалимо Ваші персональні дані, які були Нами оброблені для цілі проти якої Ви заперечували, без зволікання, за відсутності іншої правової підстави для зберігання та обробки цих даних або вимоги зберігати ці дані, передбаченої чинним законодавством.
Місцезнаходження Ваших персональних даних:
Ми дбаємо про безпеку Ваших персональних даних і тому Ми зберігаємо Ваші персональні дані на серверах, які знаходяться в країнах Європейського Союзу
.
Також ми можемо передавати Ваші персональні дані до інших країн, але виключно для цілей обробки даних, передбачених цим Положенням або чинним законодавством.
Цим Ви надаєте свою однозначну згоду на передачу (а також обробку та зберігання) Ваших персональних даних за межі України, включно до юрисдикцій, які не визнані такими, що забезпечують належний захист даних. Разом з тим, Ми завжди вживаємо заходів щодо належного захисту Ваших даних.
Як Ми захищаємо Ваші персональні дані?
Ми знаємо, що безпека важлива для Наших користувачів, і Ми піклуємось про безпеку Ваших персональних даних. Ми застосовуємо технічні, фізичні та адміністративні заходи безпеки для захисту Ваших персональних даних від втрати, неправильного використання, несанкціонованого доступу, розголошення або зміни. Деякі заходи, що Ми застосовуємо, включають міжмережеві засоби захисту, шифрування даних, контроль фізичного доступу до Наших центрів обробки даних та засоби контролю доступу до персональних даних.
Доступ до персональних даних надається структурним підрозділам та/або окремим працівникам, для виконання ними своїх функціональних обов’язків, що пов’язані з виконанням Наших договірних, юридичних зобов’язань. Кожен працівник/уповноважена особа, яка має доступ до персональних даних підписує зобов’язання щодо нерозголошення інформації, до якої він має доступ під час виконання функціональних обов’язків.
Нам також потрібна Ваша допомога – саме Ви зобов’язані переконатися, що Ваша персональна інформація є точною, а Ваш пароль та інформація про реєстрацію облікового запису є безпечними і не надається стороннім особам.
Якщо при здійсненні замовлення на перевезення через онлайн сервіс «Uklon» Ви розраховуєтесь з Партнером Уклон банківською картою, Ви автоматично переходите на веб-сайт відповідного постачальника фінансових послуг та надаєте Ваші персональні дані та дані банківської карти безпосередньо на веб-сайті цього постачальника фінансових послуг.
Веб-сайт чи Мобільні додатки не збирають жодних даних щодо Ваших банківських карток. Партнери Уклон, що приймають участь у бонусній програмі можуть за певних умов надавати Нам дані своєї банківської карти.
Щодо будь-яких питань, пов’язаних із захистом та безпекою Ваших персональних даних, звертайтеся за адресою: 04073, м. Київ, проспект Степана Бандери, 20Б.
Як Ми відносимося до персональних даних дітей?
Ми суворо дотримуємося захисту персональних даних дітей. Ми свідомо не збираємо, не обробляємо та не зберігаємо персональні дані осіб, молодше 18 років.
Веб-сайт та Мобільні додатки не призначені для використання особами, молодше 18 років.
Якщо Вам не виповнилося 18 років, будь ласка, не використовуйте та не отримуйте доступ до Веб-сайтів або Мобільних додатків будь-коли та будь-яким способом.
Якщо батьки або законний опікун вважає, що їх дитина отримала доступ до Веб-сайту та/або Мобільних додатків і надала свої персональні дані, Ми наполегливо рекомендуємо батькам або законному опікуну негайно зв’язатися з Нами, і Ми докладемо всіх зусиль, щоб негайно видалити такі персональні дані.
Файли cookie
Ми можемо використовувати файли cookie, веб-маяки, теги, скрипти, локальні спільні об’єкти, такі як HTML5, та рекламні ідентифікатори (включаючи мобільні ідентифікатори, такі як Apple’s IDFA або Google’s Advertising ID) і подібні технології (надалі – «
Cookie
») у зв’язку з використанням Веб-сайту або Мобільних додатків для певних цілей: Ваша аутентифікація, запам’ятовування Ваших налаштувань та інших цілей, вказаних нижче.
Файл Сookie – це невеликий фрагмент даних, який надсилається в браузер на Вашому комп’ютері або мобільному пристрої. Файли Сookie, що належать Веб-сайту чи Мобільним додаткам, є основними. Файли Сookie, які Ми дозволяємо іншим організаціям відправляти через Веб-сайт, називаються “додаткові файли Сookie”.
Крім того, розрізняють файли Сookie сеансу і постійні. Файли Сookie сеансу діють до тих пір, поки Ви не закриєте браузер або Мобільний додаток. У постійних файлів Сookie більш тривалий термін дії: вони не видаляються автоматично при закритті браузера.
«Software Development Kits» (SDKs) функціонують як пікселі та файли Сookie, але працюють у середовищі мобільних додатків, де пікселі та файли Сookie не завжди можуть функціонувати. Розробник основної програми може встановлювати фрагменти коду (SDK) від партнерів у додатку і тим самим дозволяти партнеру збирати певну інформацію про взаємодію користувача з програмою та інформацію про пристрої користувача та інформацію про мережу.
Файли Сookie використовуються для різних цілей. Вони допомагають розпізнавати Вас як одного і того ж користувача на різних сторінках Веб-сайту чи при користуванні Мобільними додатками.
Веб-сайт і Мобільні додатки використовують файли Сookie в різних цілях:
Технічні файли Сookie: Ми хочемо, щоб Наші користувачі могли користуватися сучасними, зручними сайтами і додатками, які автоматично пристосовуються до їхніх потреб. Ми використовуємо технічні файли Сookie, щоб Веб-сайт та Мобільні додатки правильно відображалися і працювали без помилок, а також щоб Ви могли створити акаунт, входити в нього та керувати своїми замовленнями. Технічні файли Сookie необхідні для того, щоб забезпечити безпомилкову роботу Веб-сайту і Мобільних додатків.
Функціональні файли Сookie: вони необхідні для того, щоб запам’ятовувати Ваші вподобання і допомагати Вам ефективно користуватися Веб-сайтом і Мобільними додатками. Ми можемо використовувати їх для того, щоб запам’ятати Ваші персональні дані і позбавити Вас необхідності кожного разу вводити ім’я користувача і пароль. При цьому Ваш пароль завжди буде зашифрований. Функціональні файли Сookie не обов’язкові для роботи доступу до oнлайн-сервісу «Uklon» та/або oнлайн-cервісу «Uklon Driver», але вони роблять Веб-сайт та Мобільні додатки більш функціональними і зручними у користуванні.
Аналітичні файли Сookie: вони необхідні для того, щоб дізнатися в який спосіб відвідувачі використовують Веб-сайт чи Мобільні додатки. Ми можемо зрозуміти наскільки добре працюють різні функції, оптимізувати роботу Веб-сайту і Мобільних додатків, аналізувати рекламу і комунікації. Аналітичні файли Сookie допомагають Нам упевнитися, що Веб-сайт і Мобільні додатки цікаві і корисні для користувачів.
Маркетингові файли Сookie: Ми використовуємо ці файли для передачі інформації, листів з новинами, рекламних та промо матеріалів або для виконання рекламних кампаній. Наприклад, Ми можемо покладатися на інформацію, отриману за допомогою цих файлів Сookie, для передачі Вам інформації, листів з новинами, рекламних та промо матеріалів, які можуть бути цікавими для Вас.
Це також означає, що Ми можемо використовувати дані про те, як Ви взаємодієте з Веб-сайтом, зокрема, кількість натискань на сторінці, руху мишки і прокручування, пошукові слова й інший текст, який Ви вводите в різні поля.
Для користувачів Мобільного додатку «Uklon», а також для Користувачів Мобільного додатку «Uklon Driver», за допомогою операційної системи мобільного пристрою Ви можете обрати, дозволяти використовувати файли Сookie чи ділитися з Нами, або Нашими постачальниками рекламних послуг Вашим рекламним ідентифікатором.
Якщо Ви не бажаєте, щоб Ваші персональні дані були зібрані за допомогою файлів Сookie на Веб-сайті, Ви можете деактивувати файли Сookie, налаштувавши Ваш інтернет-браузер так, щоб вимкнути, блокувати або деактивувати файли Сookie, видаливши історію перегляду та очистивши кеш з Вашого інтернет-браузера. Ви також можете обмежити обмін деякими з цих даних за допомогою налаштувань мобільного пристрою.
Як з Нами зв’язатися?
Питання, коментарі та запити щодо цього Положення вітаються та направляються в Нашу службу підтримки клієнтів за номером +38 093 177 15 11 або на адресу електронної пошти:
uklon1@uklon.com.ua
.
Якщо Ви вважаєте, що Ми порушили умови цього Положення, звертайтеся до Нас та повідомте, які саме умови цього Положення було порушено. Ми оперативно розглянемо Вашу скаргу.
Редакція діє з 01 серпня 2023 року.
Політика використання cookie-файлів
Ми використовуємо cookie-файли для персоналізації контенту та вдосконалення вашої роботи із веб-сайтом:
https://www.uklon.com.ua
(надалі – Веб-сайт) та мобільними додатками Uklon та Uklon Driver.
Що таке cookie-файли?
Cookie-файли — це текстові файли невеликого розміру з ідентифікатором (рядок літер і цифр), які:
зберігаються у веб-браузері на вашому комп’ютері чи іншому пристрої кожного разу, коли ви заходите на Веб-сайт;
використовуються для ідентифікації вашого комп’ютера чи іншого пристрою, який ви використовуєте для відвідування Веб-сайту; і
використовуються для зберігання інформації, включно з уподобаннями користувачів і переглядами сторінок для налаштування вмісту Веб-сайту для кожного користувача та подальшого покращення вашого досвіду перегляду веб-сторінок і загального безпекового функціоналу Веб-сайту.
Cookie-файли зазвичай не містять будь-якої інформації, яка вас ідентифікує, але персональні дані, які ми зберігаємо про вас, можуть бути пов’язані з інформацією, яка зберігається в cookie-файлах та отримана з них, наприклад: IP-адреса, ідентифікатор пристрою, країна або регіон, історія кліків.
Для отримання більш детальної інформації про cookie-файли та більш зваженого вибору ми рекомендуємо вам переглянути інструкції щодо cookie-файлів відповідних веб-браузерів (Chrome, Firefox, Internet Explorer, Opera, Safari 5 (for Mac) тощо) або відвідати наступні веб-сторінки
www.aboutcookies.org
або
www.allaboutcookies.org
.
Як ви можете контролювати налаштування, що дозволяють використання cookie-файлів?
Якщо ви не хочете отримувати cookie-файли, ви можете змінити налаштування веб-браузера так, щоб він повідомляв вас про отримання цих файлів, або ж повністю відмовитися від них. Ви також можете видалити збережені cookie-файли.
Однак, звертаємо вашу увагу на те, що видалення або блокування cookie-файлів може вплинути на користувацький інтерфейс Веб-сайту та зробити певний функціонал недоступним для вас.
Типи файлів-cookie, які ми використовуємо
Категорія 1 – залежно від сторони-ініціатора:
Назва
Опис
Основні cookie-файли
Встановлюються безпосередньо Uklon.
Сторонні cookie-файли
Встановлюються сторонніми постачальниками, такими як Google Analytics, Facebook тощо.
Категорія 2 – залежно від тривалості:
Назва
Опис
Сесійні cookie-файли
Зберігаються лише на час використання веб-сайту, тобто від завантаження сайту і до його повного закриття.
Постійні cookie-файли
Зберігаються як файли на вашому комп’ютері чи іншому пристрої протягом певного періоду часу.
Категорія 3 – залежно від функціональності:
Назва
Опис
Строго необхідні cookie-файли
Вони є необхідними для повноцінного функціонування Веб-сайту і не можуть бути відключеними у наших системах. Зазвичай вони встановлюються лише у разі вчинення вами певних дій, пов’язаних із замовленням послуг, зокрема налаштування параметрів конфіденційності, входу до системи чи заповнення форм.
Безпекові cookie-файли
Використовуються для ввімкнення та підтримки функцій безпеки, а також для виявлення неправомірної діяльності та порушень наших Політик. Це cookie-файли основні та сторонні.
Аналітичні cookie-файли
Використовуються з метою збору інформації про дії/використання користувачем Веб-сайту та загальну ефективність Веб-сайту. Це cookie-файли сторонні.
Як довго cookie-файли зберігатимуться на вашому пристрої?
Період часу протягом якого cookie-файли зберігатимуться на вашому пристрої залежатиме від того, чи є такі файли «постійними» або «сесійними». Постійні cookie-файли зберігаються веб-браузером і залишаються актуальними до закінчення встановленого терміну їх дії (якщо до того моменту вони не будуть видалені користувачем). Дія сесійних cookie-файлів закінчується наприкінці вашої сесії після закриття веб-браузера.
Зміни в Політиці використання cookie-файлів
Ми можемо на власний розсуд вносити зміни чи доповнення до цієї Політики використання cookie-файлів у разі потреби. У разі внесення змін до цієї Політики ми відповідно зазначаємо дату нової редакції. Отже, така Політика використання cookie-файлів зі змінами й доповненнями набувають чинності та застосовуються до вас і вашої інформації з дати такої редакції.
Ми радимо періодично переглядати цю Політику використання cookie-файлів, щоб знати, як ми використовуємо такі файли.
Договір користування
Продовжуючи користуватися нашим Веб-сайтом, ви погоджуєтеся на розміщення cookie-файлів на вашому пристрої. Якщо ви вирішили відмовитися від наших cookie-файлів, ми не можемо гарантувати, що ваше відвідування сайту буде таким же успішним, як при отриманні cookie-файлів.
Публічна оферта
про надання
доступу до онлайн-серв
ісу
(
постачання програмної продукції
)
ТОВАРИСТВО З ОБМЕЖЕНОЮ ВІДПОВІДАЛЬНІСТЮ «УКЛОН УКРАЇНА», іменується в подальшому – «СТОРОНА 1», в особі директора Маковського Сергія Юрійовича, який діє на підставі Статуту, керуючись ст. 633, 634 Цивільного кодексу України, з однієї сторони, і
будь-яка фізична або юридична особа, що іменується в подальшому – «СТОРОНА 2», яка приймає (акцептує) цю Публічну оферту про надання доступу до онлайн-сервісу (далі – Договір) з іншої сторони, разом іменовані – «СТОРОНИ», а кожен окремо – «СТОРОНА» уклали цей договір про наступне:
ПРЕАМБУЛА
1.  Надана в цьому документі інформація є офіційною пропозицією (публічною офертою) будь-якій особі укласти Договір про надання доступу до Онлайн-сервісу. Зазначений Договір є публічним відповідно до положень ст. 633 Цивільного кодексу України. Даний Договір також вважається договором приєднання у розумінні ч. 1 ст. 634 Цивільного кодексу України, умови якого встановлені та розміщені СТОРОНОЮ 1 на Веб-сайті та який може бути укладений лише шляхом повного та безумовного прийняття (приєднання) СТОРОНИ 2 до запропонованого Договору в цілому.
2. Договір встановлює загальні умови і порядок, відповідно до яких СТОРОНА 2 отримує доступ до Онлайн-сервісу.
3.  СТОРОНА 2 вважається такою, що прийняла умови Договору в повному обсязі, без будь-яких обмежень, застережень і винятків з моменту його акцептування. Внесення змін до цього Договору не має на увазі розірвання або відмови СТОРОНИ 2 від доступу до Онлайн-сервісу.
4.  Укладаючи Договір, СТОРОНА 2 підтверджує, що цілком і повністю ознайомлена і згодна з його умовами.
5. Сторони розуміють, що доступ до Онлайн-сервісу здійснюється шляхом завантаження комп’ютерної програми (Мобільний Додаток) та користування нею, а також шляхом внесення відповідних даних та користування програмними функціями Веб-сайту.
1.   ТЕРМІНИ ТА ВИЗНАЧЕННЯ
1.1 СТОРОНА 1 – юридична особа за законодавством України – ТОВ «УКЛОН УКРАЇНА», яка надає
СТОРОНІ
2 доступ до Онлайн-сервісу відповідно до цього Договору.
1.2 СТОРОНА 2 – фізична або юридична особа, яка за допомогою Веб-сайту
та
Мобільного додатку отримує доступ до Онлайн-сервісу. СТОРОНА 2 несе всі ризики, пов’язані з отриманням доступу до Онлайн-сервісу та його використанням будь-якою третьою особою, яка не мала на те повноважень.
1.3
Онлайн-сервіс «
Uklon
Driver» (Онлайн-сервіс або Технологічна платформа) – технологічна платформа у вигляді взаємопов’язаної сукупності комп’ютерних програм та електронних даних у вигляді чисел, букв, символів, зображень та їх комбінацій (включаючи графічну інформацію, відеоінформацію тощо), що призначена для автоматизованого моніторингу, збору, обробки, розподілу, зберігання, представлення даних про Замовлення, які були розміщені на ній Користувачами, автоматичного розрахунку вартості Замовлення зважаючи на співвідношення пропозиції та попиту, погодних умов, маршруту і його завантаженості і т.д., та здійснює автоматичну побудову маршрутів та забезпечує обмін даними для комунікації з Користувачем, та надає Стороні 2 можливість на власний розсуд приймати чи відхиляти відповідні Замовлення, публікувати свої дані розташування, надавати оцінки Користувачам та взаємодіяти з ними, користуватися побудованими програмою маршрутами в режимі реального часу, як це передбачено доступним для використання функціоналом Онлайн-сервісу. Онлайн-сервіс є результатом комп’ютерного програмування, що належить до програмної продукції.
1.4 Користувач – будь-яка дієздатна фізична особа, якій виповнилося 18 (вісімнадцять) років або юридична особа, яка здійснила Замовлення за допомогою Мобільного Додатку «
Uklon
» або веб-сайту: uklon.com.ua.
1.5 Замовлення – замовлення Користувача на надання послуги з перевезення пасажирів автомобільним транспортом, зокрема замовлення двох Користувачів на надання послуги з перевезення пасажирів автомобільним транспортом в одному напрямку (спільна поїздка)
,
послуги по управлінню транспортним засобом Користувача (послуга «драйвер»), послуги доставки,
структуроване
за необхідними реквізитами.
1.6  Веб-сайт – веб-сторінка в
мережі
Інтернет за адресою:
uklon.com.ua
. Веб-сайт є результатом комп’ютерного програмування, що належить до програмної продукції.
1.7  Мобільний Додаток – примірник комп’ютерної програми у вигляді мобільного додатку для мобільних пристроїв iOS, Android під назвою «Uklon Driver», який надається СТОРОНОЮ 1 CТОРОНІ 2 у тимчасове користування (протягом строку дії цього Договору) за функціональним
призначенням
кінцевим споживачем в якості інструмента для отримання доступу до Онлайн-сервісу.
1.8  Публічна оферта – пропозиція СТОРОНИ 1, розміщена на Веб-сайті та адресована невизначеному колу фізичних або юридичних осіб укласти цей Договір, шляхом його Акцепту.
1.9 Акцепт – повне, безумовне і беззастережне прийняття СТОРОНОЮ-2 умов Публічної оферти. Здійсненням Акцепту Публічної оферти СТОРОНА 2 підтверджує своє ознайомлення та повну, безумовну і остаточну згоду з усіма умовами Договору, а також своє волевиявлення стосовно приєднання до Договору.
2.  ПРЕДМЕТ ДОГОВОРУ
2.1  За цим договором СТОРОНА 1 надає СТОРОНІ 2 доступ до Онлайн-сервісу, який надається через мережу Інтернет на Веб-сайті та/або за допомогою Мобільного додатку за встановлену цим Договором плату в місті Києві.
2.2  Доступ до Онлайн-сервісу надається СТОРОНІ 2 виключно для здійснення ним взаємодії зі СТОРОНОЮ 1 з метою обробки та виконання Замовлень та автоматичної побудови оптимальних маршрутів, як це передбачено доступним для використання функціоналом Онлайн-сервісу. При цьому Стороні 2 надається невиключне право інтелектуальної власності на використання Онлайн-сервісу (Технологічної платформи) та включених до нього об’єктів права інтелектуальної власності, а саме їх відтворення, повністю або частково, на власному комп’ютері та/або мобільному пристрої, в одному примірнику на кожному пристрої, публічне виконання та публічний показ.
2.3
СТОРОНА 2 на свій розсуд вирішує питання, приймати чи не приймати Замовлення до виконання. В разі прийняття Замовлення, СТОРОНА 2 зобов’язується сплатити СТОРОНІ 1 передбачену цим Договором плату відповідно до п. 5.3 цього Договору.
2.4   Повним і безумовним Акцептом дійсної Публічної оферти у відповідності до статті 642 Цивільного кодексу України є факт здійснення СТОРОНОЮ 2 платежу в рахунок плати за отримання доступу до Онлайн-сервісу.
2.5  Момент Акцепту дійсної
П
ублічної оферти, що визначений п. 2.4 Договору
,
вважається моментом укладання Договору. Договір, укладений за допомогою акцепту публічної оферти, має юридичну чинність у відповідності зі статтею 642 Цивільного кодексу України і є рівносильним договору, підписаному сторонами.
2.6   Для отримання доступу до Онлайн-сервісу, СТОРОНА 2 здійснює реєстрацію через Веб-сайт або Мобільний додаток, в результаті якої створюється унікальний обліковий запис (особистий кабінет), що забезпечує його доступ до Онлайн-сервісу.
2.7  При реєстрації СТОРОНА 2 зобов’язана надати достовірну інформацію про себе, шляхом заповнення відповідної реєстраційної форми. У разі надання СТОРОНОЮ 2 недостовірної інформації при реєстрації або в подальшому при використанні доступу до Онлайн-сервісу, СТОРОНА 1 має право призупинити або анулювати дію облікового запису (реєстрацію) СТОРОНИ 2 без попереднього повідомлення або отримання будь-якої згоди СТОРОНИ 2.
2.8  У разі, якщо дії СТОРОНИ 2 можуть привести до порушення будь-яких норм і правил чинного законодавства, прав людини, а також можливості виникнення претензій до СТОРОНИ 1 або залучення СТОРОНА 1 до відповідальності за дії СТОРОНИ 2, СТОРОНА 1 має право негайно заблокувати дії СТОРОНИ 2, а також призупинити або анулювати дію облікового запису СТОРОНИ 2 без попереднього повідомлення або отримання будь-якої згоди з боку СТОРОНИ 2.
2.9  Під час реєстрації в Онлайн-сервісі СТОРОНА 2 зобов’язана ввести унікальний пароль. При цьому СТОРОНА 2 несе повну відповідальність за надійність наданого пароля і захист свого облікового запису.
2.10  У разі отримання доступу третьою особою до облікового запису СТОРОНИ 2, СТОРОНА 2 зобов’язана негайно повідомити СТОРОНУ 1 для прийняття відповідних заходів за умови, що СТОРОНА 2 може підтвердити свою правомірність приналежності облікового запису.
2.11  СТОРОНА 2 самостійно забезпечує збереження інформації про свої паролі, в тому числі але не виключно кодів реєстрації та іншої конфіденційної інформації. СТОРОНА 1 не несе відповідальності за наслідки втрати СТОРОНОЮ 2 конфіденційної інформації про його особисті дані (логін, пароль, код реєстрації). Це положення поширюється як на передачу СТОРОНОЮ 2 інформації про особисті дані третім особам добровільно, так і на втрату СТОРОНОЮ 2 конфіденційної інформації про особисті дані поза його волею.
2.12  Відключення неактивного облікового запису. Для уникнення неефективного розподілу ресурсів, СТОРОНА 1 має право видалити (закрити) обліковий запис СТОРОНИ 2, якщо СТОРОНА 2 протягом 2 (двох) років поспіль не використовує обліковий запис, в тому числі, але не виключно не здійснює авторизацію в особистому кабінеті.
3.  ПРАВА ТА ОБОВ’ЯЗКИ СТОРІН
3.1  Обов’язки СТОРОНИ 2:
– виконувати всі прийняті Замовлення;
– проводити технічне обслуговування автомобіля;
– дотримуватися правил пасажирських перевезень, які визначені законодавством України;
– оформити всі необхідні дозвільні документи, які визначені законодавством України щодо надання послуг з внутрішніх перевезень пасажирів легковими автомобілями;
– не передавати ні право, ні можливість доступу до Онлайн-сервісу третім особам;
– своєчасно та в повному обсязі вносити плату за отримання доступу до Онлайн-сервісу;
– надавати СТОРОНІ 1 необхідну інформацію, пов’язану з виконанням умов цього Договору;
– у випадку відмови без поважних причин від виконання прийнятого Замовлення повідомити про це СТОРОНУ 1. В іншому випадку Договір може бути розірвано СТОРОНОЮ 1 в односторонньому порядку;
– дотримуватися Умов та/або Правил співробітництва, розміщених на Веб-сайті
;
– під час виконання Замовлення не використовувати мобільні додатки та навігатори, які прямо або опосередковано контролюються російськими громадянами та/або російськими компаніями, в тому числі, але не виключно: «Яндекс Карти і Навігатор», «2GIS-точні офлайн-мапи», «GPS навигатор CityGuide», «Навітел Навігатор»;
– у разі отримання у Мобільному Додатку повідомлення про необхідність повернення відправлення Користувачу (відправнику) під час виконання Замовлення на надання послуги доставки, здійснити повернення такого відправлення Користувачу;
– здійснювати обслуговування Користувачів державною мовою;
– транслювати музику в салоні після отримання згоди всіх Користувачів.
3.2 Права СТОРОНИ 2:
– отримувати доступ до Онлайн-сервісу та використовувати його відповідно до умов цього Договору;
– одержувати від СТОРОНИ 1 необхідні роз’яснення, пов’язані з виконанням своїх зобов’язань за цим Договором;
– у разі виявлення СТОРОНОЮ 2 під час виконання послуги доставки предметів, перевезення яких заборонено чинним законодавством України, відмовитися від перевезення таких предметів.
3.3  Обов’язки СТОРОНИ 1:
– надавати СТОРОНІ 2 можливість доступу до Онлайн-сервісу з електронного пристрою (мобільний телефон, планшет, комп’ютер) СТОРОНИ 2 та можливість зареєструвати особистий кабінет на Веб-сайті;
– вимагати дотримання СТОРОНОЮ 2 належного рівня обслуговування пасажирів.
3.4 Права СТОРОНИ 1:
– перевіряти додержання СТОРОНОЮ 2 умов цього Договору;
– у разі невиконання або неналежного виконання СТОРОНОЮ 2 умов цього Договору вимагати усунення порушень;
–  відмовити СТОРОНІ 2 в укладенні цього Договору або розірвати його в односторонньому порядку без попередження в разі недодержання чи порушення СТОРОНОЮ 2 Умов та/або Правил співробітництва, розміщених на Веб-сайті;
– розірвати цей Договір в односторонньому порядку або тимчасово призупинити доступ до Онлайн-сервісу без попередження в разі вчинення СТОРОНОЮ 2 шахрайських та/або інших дій, що порушують законодавство України;
–  застрахувати життя та здоров’я СТОРОНИ 2 під час виконання Замовлення. Страхування здійснюється СТОРОНОЮ 1 за власний рахунок, на СТОРОНУ 2 не покладається обов’язок сплачувати будь-які страхові платежі. Вибір страхової компанії та умови страхування визначаються на розсуд СТОРОНИ 1, на що СТОРОНА 2 надає свою згоду. СТОРОНА 2 має право відкликати свою згоду на страхування у будь-який момент, надіславши відповідне повідомлення на наступну електронну пошту СТОРОНИ 1:
control@uklon.com.ua
.
4.   РОЗМІР ПЛАТИ ТА ПОРЯДОК РОЗРАХУНКІВ
4.1  Розмір плати СТОРОНИ 1 за надання доступу до Онлайн-сервісу складає:
– 19% в
ід вартості перевезення вказаного у Замовленні.
4.2. Оплата доступу до Онлайн-сервісу здійснюється СТОРОНОЮ 2 через платіжні термінали або шляхом безготівкового розрахунку на банківський рахунок СТОРОНИ 1. СТОРОНА 2 має право здійснювати попередню плату за надання доступу до Онлайн-сервісу.
4.3. Вказана плата може бути змінена СТОРОНОЮ 1 тимчасово або на постійній основі на розсуд СТОРОНИ 1, шляхом повідомлення про це СТОРОНІ 2 у порядку, визначеному 5.
3
цього Договору.
4.4. СТОРОНА 2 беззастережно погоджується, що відключення неактивного облікового запису є додатковою платною послугою. Якщо при відключені неактивного облікового запису СТОРОНИ 2, в обліковому записі СТОРОНИ 2 є залишок попередньої плати за надання доступу до Онлайн-сервісу, СТОРОНА 1 зараховує їх в якості плати за відключення неактивного облікового запису
.
5.  СТРОК ДІЇ ДОГОВОРУ ТА ПОРЯДОК РОЗІРВАННЯ
5.1  Цей Договір укладається на невизначений термін та може бути розірваний будь-якою зі СТОРІН в односторонньому порядку з попереднім повідомленням про це іншої СТОРОНИ за 5 (п’ять) днів до дати розірвання.
5.2  В разі, якщо протягом 1 (одного) року з моменту здійснення останньої оплати доступу до Онлайн-сервісу СТОРОНА 2 не здійснила більше жодної оплати, цей Договір вважається таким, що припинився. Вказане положення не позбавляє права СТОРОНИ 2 звернутися до СТОРОНИ 1 з метою укладення нового Договору у майбутньому.
5.3  СТОРОНА 1 має право в односторонньому порядку змінювати або оновлювати умови даного Договору в будь-який час. Всі зміни в даному Договорі, нова редакція Договору вступають в силу з моменту їх опублікування на Веб-сайті.
6.  ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ СТОРІН
6.1  За невиконання або неналежне виконання зобов’язань, положень або умов цього Договору Сторони несуть відповідальність відповідно до чинного законодавства України, якщо інше не передбачене цим Договором.
6.2 У разі, якщо СТОРОНА 2 порушила свої зобов’язання щодо здійснення будь-яких платежів за Договором, СТОРОНА 1 має право вимагати від СТОРОНИ 2, а остання зобов’язується протягом 10 (десяти) календарних днів з дати отримання від СТОРОНИ 1 відповідного повідомлення про сплату, сплатити на користь СТОРОНИ 1 пеню у розмірі подвійної облікової ставки Національного банку України від простроченої суми за кожний день прострочення.
6.3  У разі, якщо СТОРОНА 2 порушує свої зобов’язання щодо здійснення платежів за Договором, СТОРОНА 1 має право без попередження припинити доступ СТОРОНИ 2 до Онлайн-Сервісу.
6.4  Припинення доступу до Онлайн-сервісу СТОРОНОЮ 1 через причини, зазначені у п. 6.3 Договору, не звільняють СТОРОНУ 2 від виконання зобов’язань, що виникли до моменту такого припинення доступу до Онлайн-сервісу, а також сплати пені на користь СТОРОНИ 1.
6.5 У разі припинення доступу до Онлайн-сервісу відповідно до п. 6.3, 6.4 цього Договору, для поновлення надання такого доступу, СТОРОНА 2 повинна сплатити вартість доступу до Онлайн-сервісу та пеню СТОРОНІ 1 у повному обсязі. У разі небажання СТОРОНИ 2 поновити надання доступу до Онлайн-сервісу протягом 5 (п’яти) календарних днів з дати припинення такого доступу, СТОРОНА 1 має право розірвати цей Договір в односторонньому порядку.
6.6  У разі скасування СТОРОНОЮ 2 прийнятих Замовлень, СТОРОНА 1 застосовує наступні заходи впливу: перше скасування – попередження, друге скасування – штраф у розмірі 50,00 грн., третє скасування і більше – штраф у розмірі 100 грн., скасування Замовлення до аеропорту Бориспіль та/або у зворотному напрямку – штраф у розмірі 300 грн. за кожен випадок скасування.
6.7  У разі здійснення СТОРОНОЮ 2 безпідставних та/або хибних натискань кнопки «SOS», яка призначена виключно для екстрених ситуацій під час виконання Замовлень, СТОРОНА 1 застосовує наступні заходи впливу: перший виклик – попередження, другий виклик – штраф у розмірі 50,00 грн., третій виклик і більше – штраф у розмірі 100,00 грн. за кожен випадок.
6.8  Якщо СТОРОНА 2 збільшує вартість перевезення вказаного у Замовленні, СТОРОНА 1 має право стягнути зі СТОРОНИ-2 штраф у розмірі, що перевищує вартість перевезення вказаного у Замовленні.
6.9  У разі заподіяння збитків СТОРОНІ 1, внаслідок порушення СТОРОНОЮ 2 та/або залученими ними особами Умов та/або Правил співробітництва, розміщених на Веб-сайті, СТОРОНА 2 на вимогу СТОРОНИ 1 сплачує штраф до 100 000,00 гривень. Конкретний розмір штрафу визначається на розсуд СТОРОНИ 1.
6.10 Усі скарги та претензії, які виникають у будь – якому відношенні до послуг з перевезення,
доставки
приймаються та розглядаються за допомогою сервісної (інформаційної) підтримки СТОРОНИ 1. У випадку, якщо за результатами розгляду скарг та претензій Користувачів виявиться, що СТОРОНА 2 є винною щодо якості надан
их
послуг, у цьому випадку СТОРОНА 2 несе повну відповідальність за порушення якості послуг,
що
виникли з її вини.
7.  ФОРС-МАЖОР
7.1  Жодна зі сторін не несе відповідальності за невиконання або неналежне виконання своїх обов’язків, якщо таке невиконання або неналежне виконання викликано настанням обставин форс-мажору.
7.2  До форс-мажору, зокрема, але не обмежуючись лише цим, належать: (1) пожежа, повінь, землетрус, вибух, шторм, зсув ґрунту, епідемія та інші природні явища та стихійні лиха; (2) також військові дії, страйки, збої у роботі платіжних систем, прийняття органом державної влади чи місцевого самоврядування рішення, яке зробило неможливим належне виконання цього Договору, тощо.
8.  ПЕРСОНАЛЬНІ ДАНІ
8.1  Всі питання пов’язані зі збором, використанням, обробкою та захистом персональних даних СТОРОНИ 2 регулюються окремим Положенням про обробку та захист персональних даних, що розміщується на Веб-сайті.
9.  ІНШІ ПОЛОЖЕННЯ
9.1  Цей Договір знаходиться у вільному доступі на Веб-сайті. Договір вступає в силу для СТОРОНИ 1 з моменту його публікації на Веб-сайті, для СТОРОНИ 2 – з моменту його Акцепту.
9.2  Договір може бути укладений з будь-якою фізичною особою, яка досягла повноліття і володіє повною дієздатністю і правоздатністю. Договір може бути укладений з будь-якою юридичною особою, створеною відповідно до законодавства України, будь-якої іншої держави або міжнародними нормами.
9.3  Місцем укладення цього Договору визнається місцезнаходження СТОРОНИ 1.
9.4  У випадках, не передбачених цим Договором, Сторони керуються чинним законодавством України.
9.5  Будь-які спори та розбіжності, які виникають із або у зв’язку із цим Договором або його укладанням, виконанням чи припиненням, вирішуються шляхом переговорів між СТОРОНАМИ. Якщо СТОРОНИ не можуть врегулювати спір шляхом переговорів протягом 30 (тридцяти) календарних днів після того, як одна зі Сторін письмово повідомила іншу Сторону про виникнення такого спору чи розбіжності, тоді такий спір вирішується в судовому порядку за встановленою законодавством України підвідомчістю та підсудністю.
9.6  Цей Договір не встановлює жодних інших правовідносин (у тому числі трудових відносин) між СТОРОНОЮ 1 та СТОРОНОЮ 2 та/або з будь-якими третіми особами, ніж встановлено цим Договором.
9.7  Якщо будь-яке положення чи умова цього Договору будуть визнані недійсними чи не забезпеченими позовною давністю, усі інші положення та умови залишаються дійсними та забезпеченими позовною давністю. Усі такі недійсні або не забезпечені позовною давністю положення повинні бути змінені таким чином, щоб бути дійсними, забезпеченими позовною давністю та відображати наміри сторін.
9.8  База даних, що формується у результаті надання послуг СТОРОНОЮ 1, є виключною власністю СТОРОНИ 1, і СТОРОНА 2 не має щодо неї жодних прав чи повноважень, у т.ч. щодо реєстрації бази даних відповідно до чинного законодавства України.
9.9  Цей
Договір складений українською мовою, однак надається для ознайомлення російською та англійською мовами. У разі розбіжності оригінальної версії Договору українською мовою і версії Договору на іншій мові в даному випадку застосовуються положення оригінальної версії даного Договору – українською мовою.
10.   РЕКВІЗИТИ:
ТОВ «УКЛОН УКРАЇНА»
04073, м. Київ, пр-т. С. Бандери, буд. 20Б
Код ЄДРПОУ 44293344
IBAN: UA973006140000026000500496156
в АТ «КРЕДІ АГРІКОЛЬ БАНК»
ІПН 442933426546
Тел.
+380931771511
e-mail:
uklon1@uklon.com.ua
Редакція діє з
03 серпня 2023
року
.
Публічна оферта
про надання благодійної пожертви
1.  Ця публічна оферта про надання благодійної пожертви (далі – «Оферта»), відповідно до ст. 641 Цивільного кодексу України, є пропозицією ГРОМАДСЬКОЇ ОРГАНІЗАЦІЇ «УКЛОН КЕА», ідентифікаційний код юридичної особи 44710031, що знаходиться за адресою: Україна, 04073, місто Київ, проспект Бандери Степана, будинок 20Б (далі – «Громадська Організація»), в особі Голови Організації Смуся Сергія Анатолійовича, який діє на підставі Статуту, невизначеному колу дієздатних фізичних осіб та юридичних осіб приватного права, які добровільно здійснюють благодійну діяльність (далі кожна з таких осіб – «Благодійник»), укласти договір щодо надання благодійної пожертви (далі – «Договір») на умовах, описаних в цій Оферті, з кожним Благодійником, що звернеться.
2.  Ця Оферта набирає чинності з моменту розміщення її на сторінці Громадської Організації в мережі Інтернет за посиланням:
https://uklon.com.ua/user-agreement
(далі – «Сайт»). Ця Оферта є безстроковою та може бути змінена або відкликана Громадською Організацією у будь-який час (до її акцепту Благодійником) шляхом розміщення відповідної інформації на Сайті.
3.  Благодійник і Громадська Організація, керуючись ст. 207, ч. 2 ст. 639, ст. 641, 642 Цивільного кодексу України, погоджуються, що з моменту Акцепту Договір вважається укладеним у письмовій формі. При цьому Сторони погоджуються, що недодержання сторонами письмової форми правочину, не означає його недійсність.
4.
Акцепт
– повне і безумовне прийняття Оферти шляхом вчинення дій щодо здійснення грошового переказу за допомогою платіжних форм та засобів, розміщених на Сайті, а також шляхом перерахування грошових коштів на розрахунковий рахунок Громадської Організації через установи банків. Моментом Акцепту є дата здійснення грошового переказу та/або зарахування коштів на банківський розрахунковий рахунок Громадської Організації. Акцепт означає, що Благодійник згоден з усіма його положеннями, він повною мірою усвідомлює і згоден з предметом Договору та з метою публічного збору пожертв.
5.
Благодійна пожертва
– безоплатна передача Благодійником грошових коштів у власність Громадської Організації для досягнення певних, заздалегідь обумовлених цілей діяльності, відповідно до Договору та Закону України «Про громадські об’єднання».
5. Fondy
— це платіжний сервіс, який надається ТОВ «Фінансова компанія «Елаєнс» (ідентифікаційний код: 38905834), створений для великих та малих бізнесів, призначений для проведення розрахунків між фізичними особами, юридичними особами та/або фізичними особами-підприємцями в мережі Інтернет за допомогою персональних комп’ютерів та/або інших мобільних пристроїв.
7. Way
For
Pay
— це платіжний сервіс, який надається ТОВ «Фінансова компанія «ВЕЙ ФОР ПЕЙ» (ідентифікаційний код: 39626179), створений для великих та малих бізнесів, призначений для проведення розрахунків між фізичними особами, юридичними особами та/або фізичними особами-підприємцями в мережі Інтернет за допомогою персональних комп’ютерів та/або інших мобільних пристроїв.
8. Предмет договору
Предметом цього договору є безоплатна і добровільна передача Благодійником у власність Громадської Організації грошових коштів, шляхом здійснення добровільних пожертвувань на здійснення статутної діяльності Громадської Організації.
Благодійник самостійно визначає розмір Благодійної пожертви.
Громадська організація самостійно визначає напрями використання Благодійної пожертви в рамках власної статутної діяльності, якщо інше не визначено Благодійником в порядку, визначеному цим Договором.
Предметом цього Договору не є отримання прямо чи опосередковано прибутку жодною із Сторін Договору.
Передача Благодійником грошових коштів за цим Договором визнається Благодійною пожертвою відповідно до ст. 6 Закону України «Про благодійну діяльність та благодійні організації».
9.  Громадська Організація має право:
отримувати Благодійні пожертви і використовувати їх відповідно до предмету та умов цього Договору;
самостійно визначати напрями використання Благодійної пожертви відповідно до своєї статутної діяльності та законодавства України, за винятком випадків, коли Благодійник визначив конкретну ціль своєї пожертви за окремим договором з Громадською Організацією. Таким чином, якщо конкретна ціль Благодійної пожертви Благодійником не визначена, вважається, що пожертва внесена на здійснення Громадською Організацією статутної діяльності;
без погодження з Благодійником змінювати напрямки використання пожертви в межах статутної діяльності Громадської Організації;
без погодження з Благодійником використовувати частину Благодійної пожертви на адміністративні витрати Громадської Організації, в розмірі не більшому, ніж це передбачено законодавством України.
10.  Громадська Організація зобов’язана:
у разі використання Благодійної пожертви всупереч цілям цього Договору, повернути грошові кошти Благодійникові за його письмовою заявою.
11.  Благодійник має право:
здійснювати контроль за цільовим використанням Благодійної пожертви;
на отримання інформації про використання його Благодійної пожертви. Для цього Громадська організація може розміщувати на Сайті щомісячні фінансові звіти, які у тому числі містять інформацію щодо (і) сум пожертв, отриманих Громадською Організацією протягом звітного періоду, та (іі) витрат Громадської Організації протягом звітного періоду. За письмовим запитом Благодійника Громадська Організація може також підтвердити цільове використання Благодійної пожертви додатковими документами. Доступ до звітів про використання Благодійних пожертв надається Громадською Організацією у порядку і в строки, передбачені чинним законодавством України та цією Офертою.
12.  Статутна діяльність Організації
Громадська Організаціє є непідприємницьким товариством, основною метою якого не є одержання прибутку. Головною метою Організації є: здійснення та захист прав і свобод, задоволення суспільних, зокрема економічних, соціальних, культурних, екологічних та інших інтересів громадян України. Основними напрямами діяльності Організації є в тому числі, але не виключно:
– сприяння побудові миролюбного та відкритого суспільства з метою його сталого розвитку;
– реалізація проектів у сфері скорочення викидів СО2 та інших природоохоронних ініціатив;
– сприяння реалізації проектів державно-приватного партнерства в усіх дозволених законом сферах суспільної життєдіяльності з метою сталого розвитку суспільства;
– реалізація проектів у сфері розвитку райдхейлінгу;
– сприяння гармонійному розвитку транспортної інфраструктури міст безпечної для навколишнього середовища;
– реалізація проектів у сфері послуг з перевезення автомобільним транспортом людей з обмеженою мобільністю;
– захист та реалізація прав людини в Україні, зокрема, громадянських і політичних; утвердження та здійснення всіх форм прямої демократії в Україні;
– захист громадян від посягань на гарантовані Конституцією та законами України права і свободи;
– запобігання спробам завадити здійсненню прямої демократії в Україні;
– сприяння в наданні волонтерської допомоги (сприяння збору волонтерської допомоги) підрозділам Збройних Сил України, Міністерства внутрішніх справ України, Служби безпеки України, Державної прикордонної` служби, інших законних воєнізованих формувань (організацій), а також особам, які постраждали внаслідок воєнних дій в Україні;
– сприяння в здійсненні оздоровчої, культурної, освітньої діяльності для членів Організації, а також для осіб, які постраждали внаслідок воєнних дій в Україні.
13.  Внесення пожертви
13.1  Нерегулярні Благодійні пожертви
Благодійник самостійно визначає розмір Благодійної пожертви. Благодійна пожертва є добровільною та не підлягає подальшому поверненню Благодійнику крім випадків, передбачених цим Договором та законодавством України.
Благодійна пожертва передається у власність Громадської Організації для досягнення її статутних цілей. Періодично Громадська Організація започатковує нові благодійні та соціальні проекти, підтримує існуючі та самостійно вирішує питання їх тривалості та пропорційності фінансування по відношенню до інших благодійних проектів Громадської Організації.
У випадку здійснення пожертви на реалізацію конкретного оголошеного Громадською Організацією благодійного проекту, вона використовується на реалізацію такого проекту. При цьому, Громадська Організація має право змінювати цілі та порядок використання благодійної пожертви, в тому числі змінювати проект.
13.2  Регулярні благодійні пожертви
Благодійник може обирати фіксовану суму Благодійної пожертви, яка буде списуватися щоразу при оформленні Благодійником замовлення в застосунку Uklon (Регулярна благодійна пожертва). Розмір Регулярної благодійної пожертви є довільним та визначається на розсуд Благодійника.
Умови користування застосунком Uklon розміщені на сайті
https://uklon.com.ua
.
Благодійник самостійно вступає у правовідносини, приймає права та набуває обов’язків у зв’язку з користуванням застосунком Uklon. Погоджуючись на цю Оферту Благодійник підтверджує, що Громадська Організація не є стороною таких правовідносин.
Отримані Громадською Організацією Регулярні благодійні пожертви перераховуються наступним благодійним організаціям в розмірі та/або пропорціях визначених на розсуд Громадської Організації для виконання статутних цілей таких благодійних організацій, в тому числі на підтримку проектів цих організації з метою допомоги підприємствам, установам і організаціям, в тому числі, але не виключно юридичним особам, які входять до складу або підпорядковані Міністерству оборони України, Збройним силам України, Національній гвардії України, Службі безпеки України, Службі зовнішньої розвідки України, Державній прикордонній службі України, що залучаються до відсічі і стримування збройної агресії, забезпечення національної безпеки і оборони України:
БЛАГОДІЙНА ОРГАНІЗАЦІЯ «МІЖНАРОДНИЙ БЛАГОДІЙНИЙ ФОНД «ПОВЕРНИСЬ ЖИВИМ», адреса: Україна, 01030, Київ, вулиця Богдана Хмельницького, будинок 32, офіс 41, код ЄДРПОУ 39696398
БЛАГОДІЙНА ОРГАНІЗАЦІЯ «БЛАГОДІЙНИЙ ФОНД СЕРГІЯ ПРИТУЛИ», адреса: Україна, 01135, м. Київ, вул. Золотоустівська, 47-49,152, код ЄДРПОУ 43720363
БЛАГОДІЙНА ОРГАНІЗАЦІЯ «БЛАГОДІЙНИЙ ФОНД «ДІГНІТАС», адреса: Україна, 03039, місто Київ, вул. Голосіївська, будинок 5, квартира 59, код ЄДРПОУ: 44943914
Благодійник має право в будь який момент в застосунку
Uklon
скасувати Регулярну благодійну пожертву, змінити суму Регулярної благодійної пожертви або змінити реквізити банківської картки, з якої здійснюється списання Регулярної благодійної пожертви.
13.3  Всі витрати по сплаті сум (комісій), пов’язаних з перерахуванням і зарахуванням пожертвування, несе Благодійник.
14.  Місце проведення публічного збору коштів
Публічний збір пожертв проводиться на території будь-якої з країн світу. Безпосередня діяльність Громадської Організації, що стосується публічного збору пожертв за Договором, проводиться за місцезнаходженням Громадської Організації.
15.  Термін збору Благодійних пожертв
Публічний збір Благодійних пожертв триває до моменту ліквідації Громадської Організації, якщо інший термін не буде визначений Громадською Організацією.
16.  Платіжні реквізити
При сплаті Благодійної пожертви банківською картою, обробка платежу (включаючи введення номера картки) відбувається на захищеній сторінці процесінгової системи
Fondy
та/або
Way
For
Pay
. Це означає, що конфіденційні дані (реквізити карти, реєстраційні дані та ін.) не надходять на Сайт, їх обробка повністю захищена і ніхто не може отримати персональні та банківські дані Благодійника.
При роботі з картковими даними застосовується стандарт захисту інформації, розроблений міжнародними платіжними системами Visa та MasterCard – Payment Card Industry Data Security Standard (PCI DSS), що забезпечує безпечну обробку реквізитів банківської карти Благодійника. Застосовувана технологія передачі даних гарантує безпеку по операціях з банківськими картами шляхом використання протоколів Secure Sockets Layer (SSL), Verified by Visa, SecureCode, і закритих банківських мереж, що мають вищий ступінь захисту.
17.  Наданням Благодійної пожертви Благодійник беззастережно стверджує (і) свою дієздатність, (іі) добровільність укладання правочину, (ііі) що предмет Благодійної пожертви не знаходиться під забороною, арештом, не перебуває у заставі, не обтяжений будь-якими іншими правами третіх осіб та не був набутий з порушенням норм Закону України «Про запобігання та протидію легалізації (відмиванню) доходів, одержаних злочинним шляхом, фінансуванню тероризму та фінансуванню розповсюдження зброї масового знищення». У разі виникнення у Громадської організації обґрунтованих сумнівів щодо цих тверджень, Громадська Організація має право запитати, а Благодійник зобов’язується надати, відповідні підтверджуючі докази цих тверджень.
18.  Заключні положення
До відносин між Благодійником і Громадською Організацією застосовуються положення чинного законодавства України.
Відповідальність Громадської Організації за порушення цього Договору або порядку використання Благодійних пожертв наступає на підставах, в розмірі та в порядку, визначених вимогами чинного законодавства України.
У випадку виникнення спорів між сторонами цього Договору, вони мають вирішуватись шляхом переговорів. При неможливості вирішення спорів шляхом переговорів, спори розглядаються судами у порядку, встановленому чинним законодавством України.
Громадська Організація має право в односторонньому порядку змінювати або оновлювати умови цієї Оферти в будь-який час. Всі зміни в цій Оферті, нова редакція Оферти вступають в силу з моменту їх опублікування на Сайті.
19.  Контактні дані
Назва: ГРОМАДСЬКА ОРГАНІЗАЦІЯ «УКЛОН КЕА»
Місцезнаходження: Україна, 04073, місто Київ, проспект Бандери Степана, будинок 20Б
Email:
care
@
uklon
.
com
.
ua
Редакція діє з
8
квітня
2023 року
ГРОМАДСЬКА ОРГАНІЗАЦІЯ “УКЛОН КЕА”, код ЄДРПОУ: 44710031, місцезнаходження: Україна, 04073, місто Київ, пр. Бандери Степана, будинок 20Б (надалі – Організатор перевезення або ГО “УКЛОН КЕА”) пропонує Користувачам Онлайн-сервісу Uklon, які через особливості стану здоров’я пов’язані з ураженням опорно-рухового апарату, або які є маломобільними, або мають обмежені фізичні можливості з інших причин та у зв’язку з цим потребують спеціальних умов перевезення з можливістю розміщення в автомобільному транспорті колісного крісла (надалі – Користувачі класу “Інклюзивний”), які наділені достатнім обсягом прав та повноважень, отримати послуги з організації перевезення пасажирів спеціально обладнаним легковим автомобільним транспортом відповідно до положень цього Договору.
ГО “УКЛОН КЕА” є неприбутковою організацією та здійснює господарську діяльність з організації перевезення Користувачів класу “Інклюзивний” без мети одержання прибутку.
Вартість Послуг за цим Договором встановлюється Організатором перевезення виходячи з фактичних витрат пов’язаних з організацією перевезення Користувачів класу “Інклюзивний” та не може перевищувати вартість необхідну для покриття таких витрат.
Дохід від господарської діяльності ГО “УКЛОН КЕА” або його частина не розподіляється серед засновників (учасників у розумінні Цивільного кодексу України), членів організації, працівників (крім оплати їхньої праці, нарахування єдиного соціального внеску), членів органів управління та інших пов’язаних з ними осіб. Доходи неприбуткової ГО “УКЛОН КЕА” використовуються виключно для фінансування видатків на її утримання, реалізації мети (цілей, завдань) та напрямів діяльності, визначених статутом ГО “УКЛОН КЕА”.
Цей Договір є публічним, відповідно до ст. ст. 633, 641 Цивільного кодексу України, та його умови є однакові для всіх Користувачів класу “Інклюзивний”, беззастережне прийняття умов якого вважається акцептуванням цієї оферти, для чого Організатор перевезення публікує цей Договір про таке.
1. ЗАГАЛЬНІ ПОЛОЖЕННЯ
1. 1  Кожна Сторона гарантує іншій Стороні, що володіє необхідною дієздатністю, а також всіма правами і повноваженнями, необхідними і достатніми для укладання і виконання Договору відповідно до його умов.
1.2  Чинна версія даного Договору розміщена на веб-сторінці Організатора перевезення за адресою:
https://uklon.com.ua/user-agreement
в обов’язковому порядку є доступна для ознайомлення Користувачу класу “Інклюзивний”.
1.3  Послуги за цим Договором надаються в межах міста Київ, Україна.
1.4  Організація перевезення Користувачів класу “Інклюзивний” здійснюється за технічної підтримки ТОВ “УКЛОН УКРАЇНА” (04073, м. Київ, пр-т. С. Бандери, буд. 20Б; код ЄДРПОУ: 44293344) (надалі – Адміністратор) на базі онлайн-сервісу Uklon, який являє собою технологічну платформу у вигляді взаємопов’язаної сукупності комп’ютерних програм та електронних даних у вигляді чисел, букв, символів, зображень та їх комбінацій (включаючи графічну інформацію, відеоінформацію тощо), яка забезпечуватиме автоматизований моніторинг, збір, обробку, розподіл, зберігання, представлення даних про замовлення Користувачами класу “Інклюзивний” послуги з організації перевезення пасажирів (далі – Онлайн-сервіс Uklon).
1.5  Доступ Користувачів класу “Інклюзивний” до Онлайн-сервісу Uklon здійснюється через:
Веб-сайт Адміністратора – веб-сторінку в мережі Інтернет за адресою:
www.uklon.com.ua
.
Мобільний Додаток – примірник комп’ютерної програми у вигляді мобільного додатку для мобільних пристроїв iOS, Android під назвою «Uklon», який надається Адміністратором Користувачу класу “Інклюзивний” у тимчасове користування за функціональним призначенням кінцевим споживачем в якості інструмента для отримання доступу до Онлайн-сервісу відповідно до Угоди користувача для класу “Інклюзивний”.
1.6
Укладаючи (акцептуючи) цей Договір Користувач класу “Інклюзивний” підтверджує, що він ознайомлений та прийняв умови Угоди користувача для класу “Інклюзивний”, розміщеної на Веб-сайті Адміністратора за посиланням
https://uklon.com.ua/user-agreement
та/або в Мобільному Додатку.
1.7
Обираючи серед функціоналу Онлайн-сервісу Uklon клас “Інклюзивний” Користувач тим самим підтверджує, що являється особою з інвалідністю, яка має ураження опорно-рухового апарату, та/або є маломобільною особою, та/або має обмежені фізичні можливості з інших причин та у зв’язку з цим пересувається за допомогою колісного крісла та має потребу в отриманні послуг пасажирського перевезення спеціально обладнаним легковим автомобільним транспортом.
1.8  Користувач класу “Інклюзивний” здійснюючи замовлення перевезення в класі “Інклюзивний” підтверджує, що здійснює замовлення в особистих цілях та, що таке замовлення не пов’язане з будь-якою комерційною діяльністю.
2. ПРЕДМЕТ ДОГОВОРУ
2.1  Відповідно до умов цього Договору, Організатор перевезення зобов’язується надати послуги з організації перевезення Користувача класу “Інклюзивний” і його багажу (надалі – Послуги), а Користувач класу “Інклюзивний” зобов’язується оплатити Послуги Організатора перевезення.
2.2  Перевезення за цим Договором здійснюється перевізником/перевізниками, який має діючу ліцензію на перевезення пасажирів легковим автомобільним транспортом (надалі – Перевізник) та надає послуги перевезення Користувачів класу «Інклюзивний» на замовлення Організатора перевезення, на підставі договору укладеного з Організатором перевезення.
3. ПОРЯДОК УКЛАДАННЯ ДОГОВОРУ
3.1  Договір укладається між Користувачем класу “Інклюзивний” і Організатором перевезення у формі договору приєднання (стаття 634 Цивільного кодексу України).
3.2  Акцепт умов Договору означає повне і беззастережне прийняття Користувачем класу “Інклюзивний” всіх умов Договору, без будь-яких виключень та/або обмежень і рівносильний укладенню двостороннього письмового Договору про надання Послуг Користувачу класу “Інклюзивний”.
3.3  Після ознайомлення з умовами цього Договору, викладеними на веб-сторінці Організатора перевезення
https://uklon.com.ua/user-agreement
Користувач класу “Інклюзивний” здійснює акцепт Договору, шляхом вчинення конклюдентних дій, а саме шляхом оформлення замовлення використовуючи технічні можливості та функціонал Онлайн-сервісу Uklon, в тому числі натисканням кнопки “Замовити” на Веб-сайті Uklon та/або в Мобільному Додатку під час оформлення замовлення на перевезення в класі «Інклюзивний».
3.4  Дії вказані у пункті 3.3. цього розділу, які виконані Користувачем класу “Інклюзивний”, свідчать про те, що Користувач класу “Інклюзивний” ознайомлений з даним Договором і згодний з його умовами в повному обсязі.
3.5  Термін акцепту не обмежений.
3.6  Договір вважається укладеним і вступає в силу з моменту акцепту і діє протягом усього терміну отримання Послуг, або до моменту його розірвання, відповідно до законодавства України.
3.7  Укладання Договору означає, що Користувач класу “Інклюзивний”:
– у необхідному для нього обсязі ознайомився з правилами надання Послуг;
– перед замовленням Послуги отримав повну та вичерпну інформацію про Послугу, та погоджується на її отримання в порядку та на умовах передбачених цим Договором та заявкою на організацію перевезення;
– приймає всі умови вказаного Договору без зауважень.
4. ПОРЯДОК РОЗРАХУНКІВ
4.1  Послуги з організації перевезення, що надаються Користувачу класу “Інклюзивний”, підлягають оплаті відповідно до вартості Послуг, розміщеної у Мобільному Додатку та на Веб-сайті, та яка доводиться до відома Користувача класу “Інклюзивний” та підтверджується останнім шляхом оформлення замовлення на перевезення в класі “Інклюзивний”.
4.2  Оплата Послуг, а також інших фінансових зобов’язань Користувача класу “Інклюзивний” перед Організатором перевезення, які можуть виникати у відповідності з вимогами цього Договору, може здійснюватися за допомогою банківської картки через Мобільний Додаток або на Веб-сайті Адміністратора. При цьому Користувач класу “Інклюзивний” автоматично переходить на сайт відповідної платіжної системи та вводить свої персональні дані та дані банківської карти безпосередньо на сайті цієї платіжної системи. Організатор перевезення не зберігає та не передає дані банківських карток Користувачів класу “Інклюзивний”.
4.3  Оплата Послуг, а також інших фінансових зобов’язань Користувача класу “Інклюзивний” перед Організатором перевезення, які можуть виникати у відповідності з вимогами цього Договору, може здійснюватися в інший спосіб не заборонений законом. В частині оплати послуг Перевізник, який виконує перевезення, може діяти від імені за рахунок та в інтересах Організатора перевезення з метою забезпечення оплати Послуг.
4.4  Користувач класу “Інклюзивний” цим підтверджує, що йому відомо про те що розмір оплати за Послуги визначається виходячи з фактичних витрат Організатора перевезення, пов’язаних з наданням Послуг. Організатор перевезення є неприбутковою організацією, а тому надання Послуг за цим Договором не має на меті одержання будь-якого прибутку Організатором перевезення. Організатор перевезення надає послуги за цим Договором в межах своєї статутної діяльності. Основною метою діяльності Організатора перевезення за цим Договором є забезпечення можливості Користувачів класу “Інклюзивний”, які мають особливі потреби зумовлені станом їхнього здоров’я, переміщатися за допомогою спеціально обладнаного автомобільного легкового транспорту.
5. ПРАВА ТА ОБОВ’ЯЗКИ СТОРІН
5.1  Права Організатора перевезення:
– самостійно обирати та змінювати маршрут руху;
– змінювати умови надання Послуг попередньо розмістивши інформацію на веб-сторінці Організатора перевезення;
– переносити або відміняти виконання замовлення (поїздки) з технічних причин, у зв’язку з несприятливими погодними умовами або з інших причин, незалежних від Організатора перевезення;
– відмовити в наданні послуг Користувачу класу “Інклюзивний”, у випадку наявності заборгованості Користувача класу “Інклюзивний” з оплати Послуг.
5.2  Обов’язки Організатора перевезення:
– належним чином надавати Послуги;
– в разі скасування або істотних змін умов надання Послуг (якщо внаслідок таких змін Користувач класу “Інклюзивний” відмовляється від замовлення), повернути Користувачу класу “Інклюзивний” кошти, отримані як передоплату;
– надавати консультації з питань, що виникають у Користувача класу “Інклюзивний” з приводу надання Послуг;
– зберігати конфіденційність інформації, отриманої від Користувача класу “Інклюзивний”;
– використовувати всі залежні від нього засоби для перевезення і доставки Користувача класу “Інклюзивний” і його багажу в пункт призначення в розумні терміни.
5.3  Права Користувача класу “Інклюзивний”:
– отримувати консультації з питань, що виникають з приводу надання Послуг;
– вимагати дотримання конфіденційності по відношенню до інформації, яка надається при здійсненні оплати.
5.4  Обов’язки Користувача класу “Інклюзивний”:
– упродовж усього періоду надання Послуг дотримуватися умов цього Договору;
– оплачувати в порядку визначеному цим Договором надані Послуги;
– на вимогу Організатора перевезення надавати документи та достовірну інформацію щодо наявності у Користувача класу “Інклюзивний” об’єктивної потреби у перевезенні автомобільним транспортом класу «Інклюзивний» спеціально обладнаним для перевезення осіб з порушенням опорно-рухового апарату, які переміщаються за допомогою колісних крісел;
– надавати Організатору перевезення та Перевізнику іншу інформацію та документи, необхідні для належного надання Послуг;
– під час надання Послуг сумлінно виконувати рекомендації Організатора перевезення та Перевізника.
6. ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ СТОРІН
6.1 Організатор перевезення не несе відповідальності:
– за затримку, скасування, перенесення, зміну умов надання Послуг, якщо такі зміни виникли не з вини Організатора перевезення;
– за витрати, що виникли у Користувача класу “Інклюзивний” в результаті несвоєчасного прибуття в пункт призначення;
– за речі, залишені або забуті в салоні автомобіля;
– за будь-які збитки, які виникли у Користувача класу “Інклюзивний” в результаті протиправної діяльності будь-якої приватної особи (в тому числі учасників руху);
– за несвоєчасну подачу транспортного засобу, що виникла внаслідок обставин непереборної сили (включаючи, але не обмежуючись: погодні умови, затори на дорогах, дії державних органів тощо, а також дії третіх осіб, які впливають на належне виконання Організатором перевезення або Перевізником своїх зобов’язань), або інших обставин (технічні неполадки автомобіля по дорозі до місця подачі), які Організатор перевезення, незважаючи на вжиті заходи, не зміг передбачити і запобігти;
6.2  Користувач класу “Інклюзивний” несе відповідальність:
– за надання недостовірних даних, при оформленні Послуг;
– за завдання матеріальної шкоди майну Організатора перевезення або Перевізника під час виконання замовлення.
6.3  Сторони домовились, що будь-які спірні питання, які можуть виникнути в зв’язку з виконанням цього Договору, будуть вирішуватись шляхом переговорів.
6.4  У випадку, якщо Сторони не зможуть досягти згоди щодо спірних питань шляхом переговорів, ці питання підлягають вирішенню, у відповідності до законодавства України.
7. ЗАКЛЮЧНІ ПОЛОЖЕННЯ
7.1  Користувач класу “Інклюзивний” гарантує, що всі умови цього Договору йому зрозумілі і він приймає їх безумовно і в повному обсязі.
7.2  З питань, що не врегульовані цим Договором, Сторони зобов’язуються керуватися нормами законодавства України.
7.3 Всі терміни не визначені, які використовуються в цьому Договорі, але не визначені в ньому, використовуються в значенні наведеному в Угоді користувача для класу “Інклюзивний” та в Угоді користувача щодо надання доступу до Онлайн-сервісу Uklon, які розміщені на Веб-сайті Адміністратора.
ІНФОРМАЦІЯ ПРО ОРГАНІЗАТОРА ПЕРЕВЕЗЕННЯ
ГРОМАДСЬКА ОРГАНІЗАЦІЯ “УКЛОН КЕА”
Україна, 04073, місто Київ, пр. Бандери Степана, будинок 20Б
Код ЄДРПОУ: 44710031
IBAN: UA623005280000026004000025254
в АТ «ОТП БАНК»
МФО: 300528
Угода користувача для класу «Інклюзивний»
1. ЗАГАЛЬНІ ПОЛОЖЕННЯ
1.1
Угода Користувача для класу “Інклюзивний” (надалі – Угода) є доповненням до Угоди користувача щодо надання доступу до Онлайн-сервісу (постачання програмної продукції) між Користувачем та ТОВ “УКЛОН УКРАЇНА” (надалі – Адміністратор), розміщеної на Веб-сайті Адміністратора за посиланням
https://uklon.com.ua/user-agreement
та Мобільному Додатку в частині функціоналу Онлайн-сервісу для доступу до класу «Інклюзивний» і замінює собою всі попередні угоди між Користувачем і Адміністратором для такого класу.
1.2  При використанні доступу до класу “Інклюзивний” через Онлайн-сервіс, Користувач незалежно від його правового статусу і цивільної дієздатності підпорядковується правилам і обмеженням, викладеним в цій Угоді.
1.3  Угода з урахуванням всіх змін та доповнень розміщується до загального відома на Веб-сайті та в Мобільному Додатку.
1.4
Користувач підтверджує, що цілком і повністю ознайомлений і згоден з умовами Угоди. У разі незгоди Користувача з будь-яким з положень цієї Угоди, Користувач не може користуватися доступом до класу “Інклюзивний” через Онлайн-сервіс.
1.5  Користувач розуміє, що доступ до класу “Інклюзивний” Онлайн-сервісу здійснюється шляхом завантаження комп’ютерної програми (Мобільний Додаток) та користування нею, а також шляхом внесення відповідних даних та користування програмними функціями Веб-сайту.
1.6  Користувач надає свою згоду на дотримання умов цієї Угоди під час реєстрації Користувача на Веб-сайті та/або в Мобільному Додатку, та/або оформленні Замовлення на Веб-сайті без реєстрації Користувача.
1.7  Адміністратор може доповнювати або будь-яким іншим чином змінювати цю Угоду без попереднього повідомлення Користувача. Користувач цим надає свою згоду на внесення змін до Угоди без отримання будь-якого спеціального підтвердження з боку Користувача.
1.8  В цій Угоді наведені нижче терміни вживаються у такому значенні:
Користувач класу “Інклюзивний” – Користувач Онлайн-сервісу, який має інвалідність пов’язану з ураженням опорно-рухового апарату, та/або є маломобільним, та/або має обмежені фізичні можливості з інших причин, у зв’язку з чим потребує спеціальних умов перевезення з можливістю розміщення в автомобільному транспорті колісного крісла;
Організатор перевезення – ГРОМАДСЬКА ОРГАНІЗАЦІЯ “УКЛОН КЕА”, яка є неприбутковою громадською організацією, створеною відповідно до законодавства України, зі статусом юридичної особи;
Перевізник – перевізник (перевізники), який має діючу ліцензію на перевезення пасажирів легковим автомобільним транспортом та надає послуги перевезення Користувачів класу “Інклюзивний” на замовлення Організатора перевезення.
Інклюзивний автомобіль – легковий автомобіль спеціально обладнаний для перевезення пасажирів, які пересуваються на колісних кріслах.
Замовлення Інклюзивного автомобіля – замовлення Користувача класу “Інклюзивний” на надання послуги з перевезення пасажирів Інклюзивним автомобілем.
Послуги перевезення – послуги перевезення пасажирів автомобільним транспортом, що надаються Перевізником. Жодне положення цієї Угоди не має на меті та не означає, що Адміністратор надає або може надавати Послуги перевезення.
Послуги з організації перевезення – послуги з організації перевезення пасажирів автомобільним транспортом, що надаються Організатором перевезення. Жодне положення цієї Угоди не має на меті та не означає, що Адміністратор надає або може надавати Послуги з організації перевезення.
Всі інші терміни, вживаються в значенні, наведеному в Угоді користувача щодо надання доступу до Онлайн-сервісу Uklon.
2.РЕЄСТРАЦІЯ КОРИСТУВАЧА КЛАСУ “ІНКЛЮЗИВНИЙ”
2.1  Для отримання доступу до класу “Інклюзивний” Онлайн-сервісу, Користувач здійснює реєстрацію в Онлайн-сервісі Uklon через Веб-сайт або Мобільний додаток, в результаті якої створюється унікальний обліковий запис Користувача, що забезпечує його доступ до Онлайн-сервісу та обирає серед доступного функціоналу клас “Інклюзивний”.
2.2  У разі надання Користувачем класу “Інклюзивний” недостовірної інформації під час реєстрації або в подальшому при використанні доступу до Онлайн-сервісу, Адміністратор має право призупинити або анулювати дію облікового запису (реєстрацію) Користувача класу “Інклюзивний” без попереднього повідомлення або отримання будь-якої згоди Користувача класу “Інклюзивний”.
2.3  У разі виявлення факту використання класу “Інклюзивний” особою, яка не відповідає визначенню “Користувач класу “Інклюзивний” наведеному в цих Умовах користування, тобто за відсутності об’єктивних підстав для користування класом “Інклюзивний” (особливостей стану здоров’я пов’язаних з порушенням опорно-рухового апарату та пересування за допомогою колісного крісла), Адміністратор має право призупинити або анулювати дію облікового запису (реєстрацію) Користувача класу “Інклюзивний” без попереднього повідомлення або отримання будь-якої згоди Користувача класу “Інклюзивний”.
3.ПЕРСОНАЛЬНІ ДАНІ
3.1  Питання пов’язані зі збором, використанням, обробкою та захистом персональних даних Користувача регулюються окремим Положенням про обробку та захист персональних даних, що розміщується на Веб-сайті та в Мобільному Додатку.
3.2  Персональні дані Користувача класу “Інклюзивний” можуть бути використані відповідно до Положення про обробку та захист персональних даних та додатково з метою виконання Організатором перевезення обов’язків з ведення бухгалтерського, податкового, фінансового, військового обліку, складання, подання та оприлюднення звітності тощо.
3.3  Крім випадків наведених в Положенні про обробку та захист персональних даних Адміністратор передає персональні дані Користувача класу “Інклюзивний”:
Організатору перевезення та Перевізнику з метою виконання замовлень розміщених Користувачем класу “Інклюзивний” та метою вказаною в пункті 3.2. цієї Угоди;
податковим та іншим компетентним органам в тому обсязі і у тих випадках, як цього вимагає чинне законодавство України.
3.4  Приймаючи умови цієї Угоди під час реєстрації на Веб-сайті та/або в Мобільних додатках, Користувач класу “Інклюзивний” таким чином надає однозначну згоду на збір, використання та обробку Адміністратором персональних даних у відповідності до Положенні про обробку та захист персональних даних та цієї Угоди і підтверджує, що, даючи таку згоду, він діє за своєю волею і в своїх інтересах. Згода на обробку персональних даних надається для здійснення будь-яких дій щодо персональних даних, які необхідні для досягнення вищевказаних цілей, включаючи, але не обмежуючись: збір, систематизацію, накопичення, зберігання, адаптування, уточнення (оновлення, зміна), використання, поширення (в тому числі шляхом реалізації або передачі), транскордонної передачі, знеособлення, блокування, знищення, а також здійснення будь-яких інших дій з персональними даними відповідно до чинного законодавства України.
3.5  До відносин не врегульованих цією Угодою щодо обробки персональних даних Користувача класу “Інклюзивний” застосовуються умови Положення про обробку та захист персональних даних, що розміщується на Веб-сайті за посиланням
https://uklon.com.ua/user-agreement
та в Мобільному Додатку.
4.ДОСТУП ДО КЛАСУ “ІНКЛЮЗИВНИЙ”
4.1  Доступ до класу “Інклюзивний” Онлайн-сервісу надається Користувачеві виключно для особистого некомерційного використання.
4.2  Обираючи серед функціоналу Онлайн-сервісу Uklon клас “Інклюзивний” Користувач підтверджує, що являється особою з інвалідністю, яка має ураження опорно-рухового апарату, та/або є маломобільним, та/або має обмежені фізичні можливості з інших причин, у зв’язку з чим потребує спеціальних умов перевезення з можливістю розміщення в автомобільному транспорті колісного крісла.
4.3  Адміністратор на договірних підставах надає Організатору перевезення та Перевізнику доступ до Онлайн-сервісу з метою обробки та виконання Замовлень. Адміністратор не несе відповідальності та не бере на себе зобов’язань перед Користувачами класу “Інклюзивний” щодо Послуг організації перевезення та Послуг перевезення та не надає будь-яких гарантій Користувачам класу «Інклюзивний» щодо якості таких послуг.
4.4  Порядок надання Послуг організації перевезення погоджується Користувачем класу “Інклюзивний” шляхом прийняття Публічної оферти Організатора перевезення класу “Інклюзивний”, яка розміщується на веб-сторінці Організатора перевезення за посиланням
https://uklon.com.ua/user-agreement
. Користувач підтверджує, що приймаючи цю Угоду він одночасно приймає і погоджує Публічну оферту Організатора перевезення. У разі незгоди Користувача з будь-яким з положень Публічної оферти, Користувач не може користуватися доступом до класу “Інклюзивний” через Онлайн-сервіс.
4.5  Організатор перевезення має право застрахувати життя та здоров’я Користувачів класу “Інклюзивний” під час перевезення. Страхування здійснюється Організатором перевезення за власний рахунок, на Користувача класу «Інклюзивний» не покладається обов’язок сплачувати будь-які страхові платежі. Вибір страхової компанії та умови страхування визначаються на розсуд Організатора перевезення, на що Користувач класу «Інклюзивний» надає свою згоду. Користувач класу “Інклюзивний” має право відкликати свою згоду на страхування у будь-який момент, надіславши відповідне повідомлення на наступну електронну пошту Організатора перевезення:
care@uklon.com.ua
.
Адміністратор не здійснює страхування життя та здоров’я Користувачів класу “Інклюзивний” та не несе відповідальності за виконання Організатором перевезення або страховими компаніями будь-яких зобов’язань перед Користувачами класу “Інклюзивний”, пов’язаних зі страхуванням.
5. ОПЛАТА ПОСЛУГ
5.1  Оплата Послуг Організатора перевезення здійснюється Користувачем класу “Інклюзивний” відповідно до тарифів, розміщених у Мобільному Додатку та на Веб-сайті.
5.2  Користувач здійснює оплату за Послуги з організації перевезення безпосередньо Організатору перевезення або уповноваженим ним особам.
5.3  Користувач може здійснити оплату за Послуги з організації перевезення за допомогою банківської картки через Мобільний Додаток або на Веб-сайті. При цьому Користувач класу “Інклюзивний” автоматично переходить на сайт відповідної платіжної системи та вводить свої персональні дані та дані банківської карти безпосередньо на сайті цієї платіжної системи. Адміністратор не зберігає та не передає дані банківських карток Користувачів класу “Інклюзивний”.
5.4  Адміністратор здійснює інформаційне сприяння забезпеченню приймання платежів за допомогою банківських карток від Користувачів класу «Інклюзивний» та відповідає виключно за правильність визначення вартості Послуг з організації перевезення, що підлягають оплаті на користь Організатора перевезень, та доведення вказаної інформації до Користувачів класу “Інклюзивний”. Приймання та перерахування платежів з використанням банківських карток здійснюються відповідними платіжними системами, шо уповноважені надавати відповідні послуги.
5.5  Оплата Послуг з організації перевезення також може бути здійснена Користувачем класу “Інклюзивний” через Мобільний Додаток за допомогою Google Pay, Apple Pay, за умови завантаження відповідних мобільних додатків на свій мобільний пристрій.
6. ЗАКЛЮЧНІ ПОЛОЖЕННЯ
6.1  Ця Угода регулюється і тлумачиться відповідно до законодавства України. Питання, неврегульовані цією Угодою, підлягають вирішенню відповідно до Угоди користувача щодо надання доступу до Онлайн-сервісу
https://uklon.com.ua/user-agreement
та чинного законодавства України. У випадку виникнення суперечностей між Угодою користувача, щодо надання доступу до Онлайн-сервісу та цією Угодою, переважну силу має ця Угода.
6.2  Всі можливі суперечки, що випливають або будуть випливати з відносин, які регулюються цією Угодою, вирішуються в порядку, встановленому чинним законодавством України, за місцезнаходженням Адміністратора. Всюди за текстом цієї Угоди, якщо явно не вказано інше, під терміном “законодавство” розуміється законодавство України.
6.3  Зважаючи на безоплатність використання доступу до Онлайн-сервісу, норми про захист прав споживачів, передбачених законодавством України, не можуть бути застосованими до відносин між Користувачем класу Інклюзивний і Адміністратором.
6.4  Ніщо в цій Угоді не може розумітися як встановлення між Користувачем класу “Інклюзивний” і Адміністратором агентських відносин, доручень, відносин товариства, відносин по спільній діяльності, трудових відносин або яких-небудь інших відносин, прямо не передбачених цією Угодою.
6.5  Якщо з тих чи інших причин одне або декілька положень цієї Угоди будуть визнані недійсними або такими, що не мають юридичної сили, це не впливає на дійсність або застосовність інших положень цієї Угоди.
6.6  Бездіяльність з боку Адміністратора в разі порушення будь-яким Користувачем класу “Інклюзивний” положень Угоди не позбавляє Адміністратора права застосовувати відповідні дії на захист своїх інтересів пізніше, а також не визначає відмови Адміністратора від своїх прав в разі здійснення в подальшому подібних або схожих порушень.
6.7  Ця Угода складена українською мовою, однак надається для ознайомлення Користувачам російською та англійською мовами. У разі невідповідності між умовами цього документа, викладеними українською мовою, і його перекладами російською та англійською мовами, юридичну силу має виключно версія документа, викладена українською мовою, яка розміщена за посиланням:
https://uklon.com.ua/user-agreement.
7. РЕКВІЗИТИ АДМІНІСТРАТОРА:
ТОВ «УКЛОН УКРАЇНА»,
04073, м. Київ, пр-т. С. Бандери, буд. 20Б
Код ЄДРПОУ 44293344,
IBAN: UA513005280000026000000010650
в АТ «ОТП БАНК»
ІПН 442933426546
Тел. +380931771511
e-mail:
uklon1@uklon.com.ua
Редакція діє з 08 квітня 2023 року
Цей Договір приєднання (публічна оферта) про надання доступу до онлайн-сервісу (постачання програмної продукції) (визначає договірні умови, на яких РЕЛАЙН МЕНЕДЖМЕНТ ЛІМІТЕД [Reline Management Limited] надає Вам доступ до технологічної платформи (онлайн-сервісу) Uklon
Driver, за допомогою якого Ви можете надавати Послуги перевезення користувачам після отримання замовлень, здійсненних через
технологічну платформу (онлайн-сервіс) Uklon
Driver
. Цей Договір (разом з документами, на які в ній можуть здійснюватися посилання) встановлює умови використання, за якими Ви, як Партнер Uklon, можете користуватися технологічною платформою (онлайн-сервісом) Uklon
Driver
та надавати Послуги перевезення. Використовуючи технологічну платформу (онлайн-сервіс) Uklon
Driver
, Ви підтверджуєте, що приймаєте умови цього Договору , яка стосується, серед іншого, всіх послуг, які надаються Вам через технологічну платформу (онлайн-сервіс) Uklon
Driver
, і що Ви зобов’язуєтесь її дотримуватися. Будь ласка, уважно прочитайте цей Договір, перед тим як почати використовувати технологічну платформу (онлайн-сервіс) Uklon
Driver
та/або надавати Послуги перевезення з його допомогою. Якщо Ви не погоджуєтеся з цим Договором, Ви не маєте права використовувати технологічну платформу (онлайн-сервіс) Uklon
Driver
або надавати Послуги перевезення з його допомогою.
ДОГОВІР ПРИЄДНАННЯ
(
ПУБЛІЧНА ОФЕРТА
)
ПРО НАДАННЯ
ДОСТУПУ ДО ОНЛАЙН-СЕРВ
ІСУ
(
ПОСТАЧАННЯ ПРОГРАМНОЇ ПРОДУКЦІЇ
)
1.  ТЕРМІНИ ТА ВИЗНАЧЕННЯ
Uklon
– РЕЛАЙН МЕНЕДЖМЕНТ ЛІМІТЕД [RELINE MANAGEMENT LIMITED], компанія створена за законодавством Республіки Кіпр, з реєстраційним номером HE 357185, яка знаходиться за адресою вул. Дімостхені Севері, 12, офіс 601, 1080, Нікосія, Кіпр, та яка оголошує публічну пропозицію (далі – «
Оферта
») широкому та необмеженому колу фізичних осіб, фізичних-осіб підприємців або юридичних осіб укласти Договір приєднання (Публічну оферту) про надання доступу до онлайн-сервісу (постачання програмної продукції) (далі – «
Договір
») у порядку, визначеному в Договорі.
Онлайн-сервіс «Uklon Driver» (Онлайн-сервіс або Технологічна платформа)
– технологічна платформа у вигляді взаємопов’язаної сукупності комп’ютерних програм та електронних даних у вигляді чисел, букв, символів, зображень та їх комбінацій (включаючи графічну інформацію, відеоінформацію тощо), що призначена для автоматизованого моніторингу, збору, обробки, розподілу, зберігання, представлення даних про Замовлення, які були розміщені на ній Користувачами, автоматичного розрахунку вартості Замовлення зважаючи на співвідношення пропозиції та попиту, погодних умов, маршруту і його завантаженості і т.д., та здійснює автоматичну побудову маршрутів та забезпечує обмін даними для комунікації з Користувачем, та надає Партнеру Uklon можливість на власний розсуд приймати чи відхиляти відповідні Замовлення, публікувати свої дані розташування, надавати оцінки Користувачам та взаємодіяти з ними, користуватися побудованими програмою маршрутами в режимі реального часу, як це передбачено доступним для використання функціоналом Онлайн-сервісу. Онлайн-сервіс є результатом комп’ютерного програмування, що належить до програмної продукції.
Партнер Uklon
– фізична або юридична особа, яка за допомогою Веб-сайту та Мобільного додатку отримує доступ до Онлайн-сервісу. Партнер Uklon несе всі ризики, пов’язані з отриманням доступу до Онлайн-сервісу та його використанням будь-якою третьою особою, яка не мала на те повноважень.
Користувач
– будь-яка дієздатна фізична особа, якій виповнилося 18 (вісімнадцять) років або юридична особа, яка здійснила Замовлення за допомогою Мобільного Додатку «Uklon» або веб-сайту: uklon.com.ua.
Замовлення
– замовлення Користувача на надання послуги з перевезення пасажирів автомобільним транспортом, зокрема замовлення двох Користувачів на надання послуги з перевезення пасажирів автомобільним транспортом в одному напрямку (спільна поїздка)
,
послуги по управлінню транспортним засобом Користувача (послуга «драйвер»), послуги доставки,
структуроване
за необхідними реквізитами.
Веб-сайт
– веб-сторінка в
мережі
Інтернет за адресою
uklon.com.ua
. Веб-сайт є результатом комп’ютерного програмування, що належить до програмної продукції.
Мобільний Додаток
– примірник комп’ютерної програми у вигляді мобільного додатку для мобільних пристроїв iOS, Android під назвою «Uklon Driver», який надається Uklon для Партнера Uklon у тимчасове користування (протягом строку дії цього Договору) за функціональним
призначенням
кінцевим споживачам в якості інструмента для отримання доступу до Онлайн-сервісу.
Внутрішній баланс
– розділ облікового запису (особистого кабінету), що відображає кількість грошових коштів, які були сплачені Партнером
Uklon
або третіми особами від імені та в інтересах Партнера
Uklon
на користь
Uklon
в якості попередньої оплати за послуги доступу Партнера
Uklon
до Онлайн-сервісу або інші послуги, які надає
Uklon
Партнеру
Uklon
відповідно до умов цього Договору.
Платіж банківською карткою
– платіж з банківської картки Користувача на банківську картку Партнера Uklon за допомогою платіжної системи інтегрованої з Онлайн-сервісом.
Послуги перевезення
– послуги з перевезення пасажирів автомобільним транспортом, послуги по управлінню транспортним засобом Користувача (послуга «драйвер»), послуги доставки.
Тимчасово окуповані території
– території, на яких ведуться бойові дії або тимчасово окуповані Російською Федерацією території, переліки яких визначені Законодавством.
Законодавство
– означає усі закони, регламенти, директиви, підзаконні нормативні акти, адміністративні розпорядження, норми загального права та цивільні кодекси будь-якої юрисдикції, усі судові рішення, повідомлення, інструкції та рішення судів, арбітражних судів або уповноважених органів та усі кодекси практики, які мають силу закону, тлумачення та рекомендації, які застосовуються до відповідних осіб.
2.  ЗАГАЛЬНІ ПОЛОЖЕННЯ
2.1
Uklon, звертається з пропозицією укласти цей Договір та бере на себе зобов’язання перед Партнерами Uklon, які приймуть (Акцептують) Договір, надати їм доступ до Онлайн-сервісу (здійснити постачання програмної продукції) (надалі – Послуга доступу) на умовах Договору в межах всієї території України (за виключенням міста Києва). Крім цього, Uklon не забезпечує надання доступу Партнерам Uklon до Онлайн-сервісу на Тимчасово окупованих територіях.
2.2 Акцепт Оферти здійснюється шляхом вчинення Партнером Uklon дій, що свідчать про повну і безумовну згоду Партнера Uklon отримувати Послугу доступу на умовах Оферти. Такими діями зі сторони Партнера Uklon є реєстрація Партнера Uklon в Онлайн-сервісі.
2.3 Момент Акцепту Оферти, що визначений п. 2.2. вище, вважається моментом укладання Договору. Договір, укладений за допомогою акцепту публічної оферти, має юридичну силу, є чинним, дійсним та рівносильним договору, підписаному сторонами.
2.4 Для отримання доступу до Онлайн-сервісу, Партнер Uklon здійснює реєстрацію через Веб-сайт або Мобільний додаток, в результаті якої створюється унікальний обліковий запис (особистий кабінет), що забезпечує його доступ до Онлайн-сервісу.
2.5 Партнер Uklon може зареєструватися як юридична або фізична особа, або як фізична особа-підприємець, або як самозайнята особа. Після успішного завершення реєстрації Uklon надає Партнеру Uklon особистий обліковий запис, доступ до якого можна отримати за допомогою імені користувача та пароля.
2.6 При реєстрації Партнер Uklon зобов’язаний надати достовірну інформацію про себе, шляхом заповнення відповідної реєстраційної форми. У разі надання Партнером Uklon недостовірної інформації при реєстрації або в подальшому при використанні доступу до Онлайн-сервісу, Uklon має право призупинити або анулювати дію облікового запису (реєстрацію) Партнера Uklon без попереднього повідомлення або отримання будь-якої згоди Партнера Uklon.
2.7 Якщо дії Партнера Uklon можуть привести до порушення Законодавства, прав людини, а також можливості виникнення претензій до Uklon або залучення Uklon до відповідальності за дії Партнера Uklon, Uklon має право негайно заблокувати дії Партнера Uklon, а також призупинити або анулювати дію облікового запису Партнера Uklon без попереднього повідомлення або отримання будь-якої згоди з боку Партнера Uklon.
2.8 Під час реєстрації в Онлайн-сервісі Партнер Uklon зобов’язаний ввести унікальний пароль. При цьому Партнер Uklon несе повну відповідальність за надійність наданого пароля і захист свого облікового запису.
2.9 У разі отримання доступу третьою особою до облікового запису Партнера Uklon, Партнер Uklon зобов’язаний негайно повідомити Uklon для прийняття відповідних заходів за умови, що Партнер Uklon може підтвердити приналежність облікового запису.
2.10 Партнер Uklon самостійно забезпечує збереження інформації про свої паролі, в тому числі, але не виключно кодів реєстрації та іншої конфіденційної інформації. Uklon не несе відповідальності за наслідки втрати Партнером Uklon конфіденційної інформації про його особисті дані (логін, пароль, код реєстрації). Це положення поширюється як на передачу Партнером Uklon інформації про особисті дані третім особам добровільно, так і на втрату Партнером Uklon конфіденційної інформації про особисті дані поза його волею.
2.11 Реєстрація облікового запису Партнером Uklon, який є юридичною особою або фізичною особою-підприємцем (надалі – автотранспортна компанія). Після укладення окремої угоди автотранспортна компанія може самостійно зареєструвати облікові записи для своїх працівників та/або постачальників послуг. У такому випадку автотранспортна компанія повинна забезпечити, щоб її працівники та/або постачальники послуг відповідали вимогам цього Договору, та будь-яким іншим умовам Uklon, розміщеним на Веб-сайті, і погоджувались діяти у відповідності з їх умовами та зобов’язаннями. Автотранспортна компанія та її працівники та/або постачальники послуг несуть солідарну відповідальність за будь-яке порушення, вчинене таким працівником та/або постачальником послуг.
2.12 Uklon
має право без повідомлення Партнера
Uklon
видалити обліковий запис (особистий кабінет) Партнера Uklon в Онлайн-сервісі, якщо Партнер Uklon не використовує обліковий запис протягом 24 (двадцяти чотирьох) місяців поспіль.
3.  ПРЕДМЕТ ДОГОВОРУ
3.1  За цим Договором Uklon надає Партнеру Uklon за встановлену цим Договором плату доступ до Онлайн-сервісу, який надається через мережу Інтернет на Веб-сайті та/або за допомогою Мобільного додатку.
3.2
Доступ до Онлайн-сервісу надається Партнеру Uklon виключно для здійснення взаємодії зі Користувачами з метою обробки та виконання Замовлень та автоматичної побудови оптимальних маршрутів, як це передбачено доступним для використання функціоналом Онлайн-сервісу. При цьому Партнеру Uklon надається невиключне право інтелектуальної власності на використання Онлайн-сервісу та включених до нього об’єктів права інтелектуальної власності, а саме їх відтворення, повністю або частково, на власному комп’ютері та/або мобільному пристрої, в одному примірнику на кожному пристрої, публічне виконання та публічний показ.
3.3 Uklon жодним чином не надає Послуги перевезення та не здійснює продаж (реалізацію) будь-яких товарів, робіт, послуг, що продаються (реалізовуються, надаються) Партнерами Uklon. Правовідносини, що виникають між Партнером Uklon та Користувачем виникають, змінюються та припиняються виключно між Партнером Uklon та Користувачем. Uklon не є стороною відносин між Партнером Uklon і Користувачем та є відповідальним лише за надання Послуг доступу.
4.  ЗАЯВИ ТА ГАРАНТІЇ ПАРТНЕРА UKLON
4.1  Натискаючи кнопку “Зареєструватися”, розташовану в кінці заявки на реєстрацію, Ви (Партнер Uklon) заявляєте та гарантуєте нам (Uklon), що:
Ви добровільно та самостійно, без спонукання чи примусу третіх осіб, включаючи нас та наших пов’язаних осіб, вирішили укласти з нами Договір про використання Онлайн-сервісу Uklon для надання Послуг перевезення та надати нам інформацію про себе та документи;
Ви маєте право укласти з нами Договір про використання Онлайн-сервісу Uklon для надання Послуг перевезення відповідно до Законодавства, Ви не обмежені в здатності самостійно набувати прав та обов’язків, зокрема, шляхом укладення з нами такого Договору та не потребуєте для цього ліцензію, дозвіл, згоду та/чи погодження від третіх осіб;
Ви ретельно вивчили, повністю розумієте та погоджуєтесь дотримуватися умов цього Договору, включно з усіма Вашими зобов’язаннями, що передбачені в цьому Договорі;
уся інформація та документи, які Ви надали нам, є точними, правильними, повними та актуальними;
Ви забезпечите правильність даних у Вашому обліковому записі в Онлайн-сервісі та будете постійно оновлювати інформацію;
Ви не будете дозволяти іншим особам використовувати свій обліковий запис, а також не передаватимете чи не призначатимете свій обліковий запис будь-якій іншій особі, не використовуватимете облікові записи інших осіб;
Ви не будете використовувати Онлайн-сервіс у неавторизованих чи незаконних цілях та не шкодитимете належній роботі Uklon, не будете зловживати або маніпулювати Онлайн-сервісом (включно з декомпіляцією Додатку Uklon Driver або маніпуляціями з Вашим GPS-місцезнаходженням);
Ви добросовісно будете користуватись Онлайн-сервісом Uklon і не будете залучені до шахрайства, включаючи отримання будь-яких бонусів за надання нам неправдивої інформації;
Ви маєте контроль над способом виконання своїх обов’язків перед Користувачами та відповідальні за всі наслідки, що можуть виникнути у зв’язку з їх виконанням;
Ви завжди повністю дотримуєтеся всіх законів і нормативних актів юрисдикції, в якій Ви надаєте Послуги перевезення, включаючи (але не обмежуючись ними) закони, що регулюють послуги пасажирських перевезень і захист персональних даних.
У разі порушення Вами будь-якої з вищезазначених гарантій, Uklon має право стягнути з Вас договірний штраф в розмірі до 1000 грн за кожне порушення та/або заблокувати Ваше право на використання Онлайн-сервісу Uklon.
5.  ЗАЯВИ ТА ГАРАНТІЇ UKLON
5.1  Ми (Uklon) зі свого боку заявляємо та гарантуємо Вам (Партнер Uklon), що Uklon:
належним чином створена, організована та зареєстрована відповідно до законодавства її юрисдикції компанія, є повністю дієздатною і має всі необхідні корпоративні повноваження для укладення та виконання цього Договору;
є єдиним власником та має всі права, титули та інтереси до своєї платформи і технологій, включаючи, але не обмежуючись, усіма правами на інтелектуальну власність;
забезпечуватиме рівні можливості та не дискримінувати Вас та Користувачів на основі раси, кольору шкіри, релігії, статі, національного походження, сексуальної орієнтації, віку або будь-якої іншої подібної ознаки;
дотримується всіх вимог щодо роботи з даними про Вашу геолокацію згідно із застосовним Законодавством;
має достатні фінансові ресурси, матеріальні та технологічні ресурси, а також кваліфікований персонал, щоб самостійно забезпечити виконання всіх своїх договірних обов’язків перед Вами;
всі наші співробітники, агенти та/або підрядники, які можуть мати контакт або взаємодію з Вами, пройшли належне навчання та вони відповідають всім вимогам, необхідним для виконання наших договірних обов’язків перед Вами;
має достатні системи та процедури для надання Вам підтримки, включаючи, але не обмежуючись, технічну підтримку;
вживає всіх необхідних заходів для забезпечення безпеки від кіберзагроз, зокрема шляхом регулярного оновлення та перевірки своїх систем.
6.  ПРАВА ІНТЕЛЕКТУАЛЬНОЇ ВЛАНОСТІ
6.1  За умови дотримання Партнером Uklon умов цього Договору, Uklon надає Партнеру Uklon невиключну ліцензію на використання Онлайн-сервісу. Ця ліцензія не надає Партнеру Uklon право субліцензувати, передавати будь-які права будь-якій третій особі та/або інакше розпоряджатися майновими правами інтелектуальної власності, які належать Uklon.
6.2  Під час використання Онлайн-сервісу Партнер Uklon не має права:
декомпілювати, перепрограмовувати або іншим чином намагатися отримати вихідний код Онлайн-сервісу або іншого програмного забезпечення Uklon;
змінювати Онлайн-сервіс будь-яким способом або чином, або використовувати модифіковані версії Онлайн-сервісу;
передавати файли, що містять віруси, пошкоджені файли або будь-які інші подібні програми, які можуть пошкодити або негативно впливати на роботу Онлайн-сервісу;
намагатися отримати несанкціонований доступ до Онлайн-сервісу чи будь-яких інших послуг Uklon.
Ліцензія, надана цим Договором, скасовується автоматично та одночасно з припиненням дії Договору. Після припинення дії Договору Партнер Uklon зобов’язаний негайно припинити використання Онлайн-сервісу, а Uklon має право блокувати та видаляти обліковий запис
Партнера Uklon без попереднього повідомлення.
6.3  Uklon може надавати Партнеру Uklon теги, ярлики, наклейки чи інші позначки, що відносяться до бренду Uklon або іншим чином вказують на те, що Партнер Uklon використовуєте Онлайн-сервіс. Uklon надає Партнеру Uklon обмежену, невиключну, без права передачі, без права субліцензування, неексклюзивну та відзивну ліцензію на використання таких знаків, і лише для того, щоб вказати, що Партнер Uklon використовує в своїй діяльності Онлайн-сервіс. У разі припинення цього Договору з будь-яких підстав Партнер Uklon зобов’язаний негайно видалити будь-які ознаки, що відносяться до бренду Uklon.
6.4
Усі права інтелектуальної власності на знаки для товарів і послуг (торговельні марки), програмні продукти та будь-які інші об’єкти права інтелектуальної власності, включно з вихідним кодом, базами даних, логотипами та дизайном, належать Uklon і захищені законами про авторське право, торговельні марки та/або комерційну таємницю, а також положеннями міжнародних договорів. Використовуючи Онлайн-сервіс або будь-які інші послуги Uklon, Партнер Uklon не набуває жодних прав на володіння будь-якою інтелектуальною власністю.
7.  ПРАВА ТА ОБОВ’ЯЗКИ СТОРІН
7.1  Обов’язки Партнера Uklon:
не передавати ні право, ні можливість доступу до Онлайн-сервісу третім особам;
своєчасно та в повному обсязі вносити плату за отримання доступу до Онлайн-сервісу;
надавати Uklon необхідну інформацію, пов’язану з виконанням умов цього Договору;
не видавати себе за працівника, представника або агента Uklon;
дотримуватися Умов та/або Правил співробітництва, розміщених на Веб-сайті
.
7.2  Права Партнера Uklon:
отримувати доступ до Онлайн-сервісу та використовувати його відповідно до умов цього Договору;
одержувати від Uklon необхідні роз’яснення, пов’язані з виконанням своїх зобов’язань за цим Договором.
7.3 Обов’язки Uklon:
надавати Партнеру Uklon можливість доступу до Онлайн-сервісу з електронного пристрою (мобільний телефон, планшет, комп’ютер) Партнера Uklon та можливість зареєструвати особистий кабінет на Веб-сайті.
7.4  Права Uklon:
перевіряти додержання Партнером Uklon умов цього Договору;
у разі невиконання або неналежного виконання Партнером Uklon умов цього Договору вимагати усунення порушень;
відмовити Партнеру Uklon в укладенні цього Договору або розірвати його в односторонньому порядку без попередження в разі недодержання чи порушення Партнером Uklon Умов та/або Правил співробітництва, розміщених на Веб-сайті;
розірвати цей Договір в односторонньому порядку або тимчасово призупинити доступ до Онлайн-сервісу без попередження в разі вчинення Партнером Uklon шахрайських та/або інших дій, що порушують Законодавство;
застрахувати життя та здоров’я Партнера Uklon на час виконання Замовлення. Страхування здійснюється Uklon за власний рахунок, на Партнера Uklon не покладається обов’язок сплачувати будь-які страхові платежі. Вибір страхової компанії та умови страхування визначаються на розсуд Uklon, на що Партнер Uklon надає свою згоду. Партнер Uklon має право відкликати свою згоду на страхування у будь-який момент, надіславши відповідне повідомлення на наступну електронну пошту Uklon:
support@reline.company
.
8.  РОЗМІР ПЛАТИ ТА ПОРЯДОК РОЗРАХУНКІВ
8.1  За надання доступу до Онлайн-сервісу Партнер Uklon сплачує Uklon винагороду в наступному розмірі:
18% від вартості перевезення вказаного у Замовленні для міст Одеса та Львів;
17% від вартості перевезення вказаного у Замовленні для міст Дніпро, Кривий Ріг, Запоріжжя та Івано-Франківськ;
15% від вартості перевезення вказаного у Замовленні для міст Полтава, Вінниця, Чернігів;
14% від вартості перевезення вказаного у Замовленні для міста Біла Церква;
12% від вартості перевезення вказаного у Замовленні для міст Кременчук, Рівне, Тернопіль, Житомир та Хмельницький;
11% від вартості перевезення вказаного у Замовленні для міста Суми;
10% від вартості перевезення вказаного у Замовленні для міст Луцьк, Ужгород, Черкаси, Чернівці, Харків, Кам
’
янське, Кам’янець-Подільський, Кропивницький та Миколаїв;
0% від вартості перевезення вказаного у Замовленні для міста Херсон.
8.2  Оплата доступу до Онлайн-сервісу здійснюється Партнером Uklon шляхом безготівкового розрахунку на банківський рахунок Uklon.
8.3  Вказана плата може бути змінена Uklon тимчасово або на постійній основі в залежності від регіону та в зв’язку з іншими чинниками на розсуд Uklon, шляхом повідомлення про це Партнеру Uklon у порядку, визначеному пунктом 11.3. цього Договору.
8.4  У випадку прострочення оплати доступу до Онлайн-сервісу Партнер Uklon зобов’язаний сплатити пеню за прострочення платежу в розмірі 0,1% (нуль цілих одна десята відсотка) від несплаченої суми за кожен день прострочення. Партнер Uklon зобов’язаний компенсувати Uklon всі понесені останнім витрати, які пов’язані зі стягненням заборгованості Партнера Uklon.
8.5  У випадку прострочення оплати доступу до Онлайн-сервісу Uklon має право призупинити доступ Партнера Uklon до Онлайн-сервісу до погашення заборгованості.
8.6 Партнер
Uklon
сплачує
Uklon
плату за надання послуг обслуговування та адміністрування облікового запису (особистого кабінету) Партнера Uklon в Онлайн-сервісі та послуг з видалення (деактивації) облікового запису (далі – Послуги адміністрування).
З моменту видалення облікового запису Послуги адміністрування вважаються належним чином наданими
Uklon
та прийнятими Партнером
Uklon
.
8.7 Сторони погодили, що, у випадку видалення облікового запису (особистого кабінету) залишок попередньої оплати, яка відображається у Внутрішньому балансі Партнера
Uklon
станом на дату такого видалення, є погодженою Сторонами вартістю Послуг адміністрування наданих
Партнеру
Uklon
.
9.  ПЛАТЕЖІ КОРИСТУВАЧІВ
9.1  Партнер Uklon отримує оплату за Послуги перевезення безпосередньо від Користувача. Оплата готівковими грошовими коштами здійснюється Користувачем шляхом передачі готівкових грошових коштів Партнеру Uklon.
9.2  Партнер Uklon може отримувати платежі від Користувачів з банківських карток таких Користувачів на банківську картку Партнера Uklon за допомогою платіжної системи інтегрованої з Онлайн-сервісом (Платіж банківською карткою).
9.3  Партнер Uklon не може відмовлятися від оплати Користувачем Послуг перевезення через Платіж банківською карткою або відмовляти Користувача використовувати Платіж банківською карткою. У разі відмови Партнера Uklon від прийняття Платежу банківською карткою без поважних причин, Uklon має право стягнути з Партнера Uklon штраф у розмірі до 1000 грн за кожну відмову та/або заблокувати Партнеру Uklon право користуватися доступом до Онлайн-сервісу у разі повторної відмови.
9.4  Uklon залишає за собою право розповсюджувати промокоди для Користувачів на власний розсуд з рекламною метою. Партнер Uklon зобов’язаний прийняти використання промокоду тільки тоді, коли Користувач застосовує код в Мобільному додатку до поїздки з використанням оплати банківською карткою. Промокоди не можуть бути застосовані до поїздок, оплачених готівкою. Якщо використання промокодів підозрюється як шахрайське, незаконне, таке, що суперечить Умовам користування та умовам використання промокодів, то промокод може бути анульований, а непогашена сума не буде відшкодована Партнеру Uklon від Uklon.
9.5  Uklon не зобов’язаний сплачувати Партнеру вартість Замовлення, вказану для Користувача, якщо Платіж банківською карткою не відбувся через те, що банківська картка Користувача або інший платіж були анульовані або не пройшли з інших причин. У такому випадку Uklon може допомогти Партнеру Uklon запросити належну з Користувача суму вартості Замовлення та допомогти в проведенні комунікації з Користувачем щодо погашення заборгованості.
9.6  Перед наданням Послуг перевезення Партнер Uklon повинен переконатися, що послуга дійсно надається належному Користувачу або Користувач прямо підтвердив, що цей Користувач дозволяє іншим пасажирам здійснювати поїздку за рахунок Користувача. Якщо Партнер Uklon помилився в ідентифікації Користувача, і Платіж банківською карткою було списано з особи, якій не надавалися або яка не підтверджувала надання Послуг перевезення іншим пасажирам, Партнер Uklon зобов’язується повернути безпідставно отримані кошти Користувачу, який не отримав замовлених Послуг перевезення. Uklon сприятиме Користувачу та Партнеру Uklon в їх взаємодії в питанні повернення коштів.
10.  НАДАННЯ ПОСЛУГ ПЕРЕВЕЗЕННЯ
10.1  Укладаючи цей Договір Партнер Uklon підтверджує та гарантує, що протягом всього строку чинності Договору він/вона буде дотримуватися вимог Законодавства, чинних в юрисдикції, де Партнер Uklon надає Послуги перевезення. Партнер Uklon самостійно несе повну відповідальність за порушення ним/нею будь-яких вимог Законодавства та зобов’язується відшкодувати Uklon будь-які та всі витрати та збитки понесені у зв’язку з порушенням Партнером Uklon вимог Законодавства під час надання Послуг перевезення.
10.2  Партнер Uklon зобов’язується мати всі дозвільні документи передбачені Законодавством (включно з дійсним посвідченням водія), ліцензії, поліси страхування автотранспорту, поліси страхування відповідальності, документи про реєстрацію транспортного засобу, сертифікацію та іншу документацію, яка вимагається у відповідній юрисдикції. Партнер Uklon підтримує чинність всіх вищевказаних документів протягом всього часу користування Онлайн-сервісом. Uklon має право без попереднього попередження припинити
Партнеру Uklon надання послуг доступу до Онлайн-сервісу у випадку виникнення сумнівів щодо належного виконання Партнером Uklon вимог цього пункту.
10.3  У випадку наявності відповідних вимог Законодавства Партнер Uklon зобов’язується під час надання Послуг перевезення здійснювати обслуговування Користувачів та надавати інформацію про свої послуги Користувачам державною мовою країни, в якій надаються відповідні послуги. На прохання Користувача його персональне обслуговування може здійснюватися також іншою мовою, прийнятною для Партнера Uklon та Користувача. Партнер Uklon надає згоду Uklon надати компетентним органами всю наявну в Uklon інформацію та документи для належної перевірки дотримання Партнером Uklon законодавства про забезпечення функціонування державної мови в країні, в якій Партнер Uklon надає Послуги перевезення.
10.4  Під час надання Послуг перевезення Партнер Uklon зобов’язується:
проводити технічне обслуговування автомобіля;
дотримуватися правил пасажирських перевезень, які визначені законодавством країни, в якій Партнер Uklon надає Послуги перевезення;
оформити всі необхідні дозвільні документи, які визначені законодавством країни, в якій Партнер Uklon надає Послуги перевезення;
не передавати ні право, ні можливість доступу до Онлайн-сервісу третім особам;
своєчасно та в повному обсязі вносити плату за отримання доступу до Онлайн-сервісу;
надавати Uklon необхідну інформацію, пов’язану з виконанням умов цього Договору;
у випадку відмови без поважних причин від виконання прийнятого Замовлення повідомити про це Uklon. В іншому випадку Договір може бути розірвано Uklon в односторонньому порядку;
дотримуватися Умов та/або Правил співробітництва, розміщених на Веб-сайті, а також самостійно слідкувати за їх періодичним оновленням;
під час виконання Замовлення не використовувати мобільні додатки та навігатори, які прямо або опосередковано контролюються російськими громадянами та/або російськими компаніями, в тому числі, але не виключно: «Яндекс Карти і Навігатор», «2GIS-точні офлайн-мапи», «GPS навигатор CityGuide», «Навітел Навігатор»;
у разі отримання у Мобільному Додатку повідомлення про необхідність повернення відправлення Користувачу (відправнику) під час виконання Замовлення на надання послуги доставки, здійснити повернення такого відправлення Користувачу;
транслювати музику в салоні після отримання згоди всіх Користувачів;
у разі виявлення під час виконання послуги доставки предметів, перевезення яких заборонено чинним Законодавством, відмовитися від перевезення таких предметів.
10.5  Партнер Uklon має право на власний розсуд визначати, коли надавати Послуги перевезення. Партнер Uklon самостійно та без погодження з Uklon приймає, відхиляє або ігнорує Замовлення, зроблені Користувачами, на власний вибір. При цьому, Партнер Uklon зобов’язується виконувати всі прийняті Замовлення;
10.6  Партнер Uklon зобов’язаний підтримувати транспортний засіб, яким надаються Послуги перевезення та все обладнання та засоби, необхідні для виконання Послуг перевезення та доступу до Онлайн-сервісу в належному стані. Партнер Uklon несе відповідальність за оплату всіх витрат, які він/вона несе в рамках надання Послуг перевезення, витрат на паливо, вартості мобільних тарифних планів, митних зборів, амортизації транспортного засобу, страхування, відповідних податків на прибуток, корпоративних податків або податків з доходів фізичних осіб, тощо.
10.7  Якщо під час надання Послуг перевезення будь-хто з Користувачів з необережності пошкодив транспортний засіб або його обладнання (серед іншого, зіпсував або забруднив транспортний засіб або спричинив сморід у транспортному засобі), Партнер Uklon має право вимагати від Користувача відшкодування будь-яких збитків. При цьому, Uklon не гарантує відшкодування Користувачем таких збитків та не несе жодної відповідальності за прямі або непрямі збитки/витрати, пов’язані з прибиранням або технічним обслуговуванням транспортного засобу, спричинені діями Користувачів.
10.8  Партнер Uklon зобов’язується дотримуватися всіх податкових зобов’язань, що виникають щодо Партнера Uklon відповідно до чинного Законодавства у зв’язку з наданням Послуг перевезення, включно із (i) сплатою податку з доходів фізичних осіб, військового збору або будь-якого іншого застосовного податку; (іі) єдиного соціального внеску на загальнообов’язкове державне соціальне страхування або іншого подібного платежу за себе та/або за своїх працівників як того вимагає Законодавство та (iii) виконання всіх зобов’язань щодо взяття на облік та/або реєстрації Партнера Uklon та/або працівників Партнера Uklon та/або податкової реєстрації для розрахунків та перерахувань до відповідного бюджету та/або на відповідний рахунок, як того вимагає чинне Законодавство
юрисдикції
, в якій Партнер Uklon надає Послуги перевезення.
10.9  Якщо податковий орган надасть Uklon запит про надання інформації щодо діяльності Партнера Uklon, Uklon має право надати податковому органу будь-яку та всю наявну в нього інформацію щодо діяльності Партнера Uklon в обсязі, передбаченому застосовним законодавством. Партнер Uklon зобов’язаний дотримуватися всіх чинних податкових норм, які можуть застосовуватися у зв’язку з наданням Послуг перевезення. Партнер Uklon зобов’язується компенсувати Uklon будь-які та всі податки, внески, державні збори, платежі, штрафи або інші обов’язкові платежі або зобов’язання, які Uklon понесе у зв’язку з невиконанням Партнером Uklon зобов’язань, що виникають із застосовних податкових норм (включаючи зобов’язання зі сплати податку з доходів фізичних осіб, військового збору та єдиного соціального внеску на загальнообов’язкове державне соціальне страхування або будь-якого іншого застосовного обов’язкового платежу).
11.  СТРОК ДІЇ ДОГОВОРУ ТА ПОРЯДОК РОЗІРВАННЯ
11.1  Цей Договір укладається на невизначений термін та може бути розірваний будь-якою зі сторін в односторонньому порядку з попереднім повідомленням про це іншої сторони за 5 (п’ять) днів до дати розірвання.
11.2  У випадку, якщо протягом 1 (одного) року з моменту здійснення останньої оплати доступу до Онлайн-сервісу Партнер Uklon не здійснив більше жодної оплати, цей Договір вважається таким, що припинився. Вказане положення не позбавляє права Партнера Uklon звернутися до Uklon з метою укладення нового Договору у майбутньому.
11.3  Uklon має право в односторонньому порядку змінювати або оновлювати умови даного Договору в будь-який час. Всі зміни в даному Договорі, нова редакція Договору вступають в силу з моменту їх опублікування на Веб-сайті.
12.  ВІДПОВІДАЛЬНІСТЬ СТОРІН
12.1
За невиконання або неналежне виконання зобов’язань, положень або умов цього Договору Сторони несуть відповідальність відповідно до Законодавства, якщо інше не передбачене цим Договором.
12.2
Якщо Партнер Uklon порушив свої зобов’язання щодо здійснення будь-яких платежів за Договором, Uklon має право вимагати від Партнера Uklon, а останній зобов’язується протягом 10 (десяти) календарних днів з дати отримання від Uklon відповідного повідомлення про сплату, сплатити на користь Uklon пеню у розмірі 0,1 % від простроченої суми за кожний день прострочення.
12.3
Якщо Партнер Uklon порушує свої зобов’язання щодо здійснення платежів за Договором, Uklon має право без попередження припинити доступ Партнера Uklon до Онлайн-сервісу.
12.4  Припинення доступу до Онлайн-сервісу через причини, зазначені у п. 12.3 Договору, не звільняють Партнера Uklon від виконання зобов’язань, що виникли до моменту такого припинення доступу до Онлайн-сервісу, а також сплати пені на користь Uklon.
12.5
У разі припинення доступу до Онлайн-сервісу відповідно до п. 12.3, 12.4 цього Договору, для поновлення надання такого доступу, Партнер Uklon повинен сплатити вартість доступу до Онлайн-сервісу та пеню на користь Uklon у повному обсязі. У разі небажання Партнера Uklon поновити надання доступу до Онлайн-сервісу протягом 5 (п’яти) календарних днів з дати припинення такого доступу, Uklon має право розірвати цей Договір в односторонньому порядку.
12.6
У разі скасування Партнером Uklon прийнятих Замовлень, Uklon застосовує наступні заходи впливу: перше скасування – попередження, друге скасування – штраф у розмірі 30,00 грн., третє скасування і більше – штраф у розмірі 60 грн. за кожен випадок скасування.
12.7  У разі здійснення Партнером Uklon безпідставних та/або хибних натискань кнопки «SOS», Uklon застосовує наступні заходи впливу: перший виклик – попередження, другий виклик – штраф у розмірі 30,00 грн., третій виклик і більше – штраф у розмірі 60,00 грн. за кожен випадок.
12.8  Якщо Партнер Uklon збільшує вартість перевезення вказаного у Замовленні, Uklon має право стягнути зі Партнера Uklon штраф у розмірі, що перевищує вартість перевезення вказаного у Замовленні.
12.9  У разі заподіяння збитків Uklon, внаслідок порушення Партнером Uklon та/або залученим ним особами Умов та/або Правил співробітництва, розміщених на Веб-сайті, Партнер Uklon на вимогу Uklon сплачує штраф до 100 000,00 гривень. Конкретний розмір штрафу визначається на розсуд Uklon.
13.  ФОРС-МАЖОР
13.1  Жодна зі сторін не несе відповідальності за невиконання або неналежне виконання своїх обов’язків, якщо таке невиконання або неналежне виконання викликано настанням обставин форс-мажору.
13.2  До форс-мажору, зокрема, але не обмежуючись лише цим, належать: (1) пожежа, повінь, землетрус, вибух, шторм, зсув ґрунту, епідемія та інші природні явища та стихійні лиха; (2) також військові дії, страйки, збої у роботі платіжних систем, прийняття органом державної влади чи місцевого самоврядування рішення, яке зробило неможливим належне виконання цього Договору, тощо.
14.  ПЕРСОНАЛЬНІ ДАНІ
14.1  Всі питання пов’язані зі збором, використанням, обробкою та захистом персональних даних Партнера Uklon регулюються окремим Положенням про обробку та захист персональних даних, що розміщується на Веб-сайті. Uklon як володілець персональних даних може доручити обробку персональних даних розпоряднику персональних даних відповідно до договору, укладеного в письмовій формі.
15.   ІНШІ ПОЛОЖЕННЯ
15.1
Цей Договір знаходиться у вільному доступі на Веб-сайті. Договір вступає в силу для Uklon з моменту його публікації на Веб-сайті, для Партнера Uklon – з моменту його Акцепту.
15.2
Договір може бути укладений з будь-якою фізичною особою, яка досягла повноліття і володіє повною дієздатністю і правоздатністю. Договір може бути укладений з будь-якою юридичною особою, створеною відповідно до законодавства України, будь-якої іншої держави або міжнародними нормами.
15.3  Місцем укладення цього Договору визнається місцезнаходження Uklon.
Тлумачення, дійсність та виконання цього Договору, а також всі позадоговірні зобов’язання, що виникають з цього Договору або в зв’язку з ним, регулюються правом Республіки Кіпр
.
15.4  Будь-які спори та розбіжності, які виникають із або у зв’язку із цим Договором або його укладанням, виконанням чи припиненням, вирішуються шляхом переговорів між сторонами. Якщо сторони не можуть врегулювати спір шляхом переговорів протягом 30 (тридцяти) календарних днів після того, як одна зі сторін письмово повідомила іншу сторону про виникнення такого спору чи розбіжності, тоді такий спір може бути переданий на розгляд компетентного суду відповідно до підсудності передбаченої законодавством Республіки Кіпр.
15.5 Цей Договір не встановлює жодних інших правовідносин (у тому числі трудових відносин чи відносин представництва) між Uklon та Партнером Uklon та/або з будь-якими третіми особами, ніж встановлено цим Договором.
15.6  Якщо будь-яке положення чи умова цього Договору будуть визнані недійсними чи не забезпеченими позовною давністю, усі інші положення та умови залишаються дійсними та забезпеченими позовною давністю. Усі такі недійсні або не забезпечені позовною давністю положення повинні бути змінені таким чином, щоб бути дійсними, забезпеченими позовною давністю та відображати наміри сторін.
15.7  База даних, що формується у результаті надання послуг Uklon, є виключною власністю Uklon, і Партнер Uklon не має щодо неї жодних прав чи повноважень, у т.ч. щодо реєстрації бази даних відповідно до Законодавства.
15.8  Цей Договір складений українською мовою, однак надається для ознайомлення російською та англійською мовами. У разі розбіжності оригінальної версії Договору українською мовою та версії Договору на іншій мові в даному випадку застосовуються положення оригінальної версії даного Договору – українською мовою.
16.  РЕКВІЗИТИ:
РЕЛАЙН МЕНЕДЖМЕНТ ЛІМІТЕД [RELINE MANAGEMENT LIMITED]
Реєстраційний номер HE 357185
Адреса: вул. Дімостхені Севері, 12, офіс 601, 1080, Нікосія, Кіпр
Редакція діє з
03
.0
8
.
2023
року
Рухай свій світ!
Наші продукти
Клієнтам
Партнерам
Бізнесу
Автопаркам
Доставка
Компанія
Новини
Видалення акаунту
Акції
Де працює Uklon
App Store
Google Play
App Gallery
© 2023 Reline Management Limited
Умови використання
Ми використовуємо cookie-файли для персоналізації контенту та вдосконалення вашої роботи з сайтом. Продовжуючи навігацію по цьому сайту, ви погоджуєтесь на використання нами cookie-файлів. З додатковою інформацією можна ознайомитися у нашій Політиці використання
cookie-файлів
Прийняти всі cookie
Приймати лише необхідні файли cookie
Ваші налаштування файлів cookie збережено. Щоб будь-коли змінити свої налаштування, перегляньте нашу політику щодо
файлів cookie
або перейдіть за посиланням у нижньому колонтитулі сторінки.