Informativa
Società per azioni con socio unico soggetta all' attività di
            direzione e coordinamento Atlantia S.p.A. Capitale Sociale €
            26.000.000,00 interamente versato Codice Fiscale e n. di iscrizione
            al Registro delle Imprese di Roma 09771701001 REA - ROMA n.1188554 -
            P.I. 09771701001 -Sede Legale: Via Laurentina 449, 00142 Roma
LETTERE : VIA LAURENTINA 449 - 00142 ROMA
TELEFONO: + 39 06 4363 4400
WEBSITE : www.telepass.com
PEC : telepass@pec.telepass.it
Telepass S.p.A. - Informativa App
La presente informativa è resa ai sensi dell'art. 13 del Regolamento
        679/2016 (UE) (“GDPR”) a coloro che accedono e utilizzano l'applicazione
        denominata “Telepass” (l'“App” o “App Gialla”); si considera pertanto
        escluso ogni sito internet di terze parti o altra applicazione a cui
        potrai essere reindirizzato dalla App. La presente informativa integra
        l'informativa privacy generale di Telepass S.p.A. disponibile sui canali
        istituzionali (e.g.: sito web) con specifico riferimento ai trattamenti
        di dati personali trattati o raccolti attraverso l'App.
1. CHI È IL TITOLARE DEL TRATTAMENTO?
Telepass S.p.A. è il titolare del trattamento dei tuoi dati personali
          (“Telepass” o il “Titolare”).
2. COS'É IL DATO PERSONALE? QUALI SONO LE FINALITÀ DEL TRATTAMENTO
            DEI TUOI DATI?
“Dato personale” significa informazione idonea a identificare,
          direttamente o indirettamente, una persona fisica, in questo caso, Tu
          che stai navigando o utilizzi l'App (i “Dati”).
In particolare, Telepass tratta i Dati di seguito indicati:
(i) il tuo nome e cognome;
(ii) i tuoi dati di contatto (ossia, telefono e indirizzo e-mail);
(iii) l'IP, l'URL utilizzato;
(iv) i dati di navigazione;
(v) la cronologia di navigazione;
(vi) le coordinate geografiche del tuo dispositivo mobile;
(vii) le informazioni relative all'ambiente informatico da te
          utilizzato (e.g., ID, marca e modello, l'ultimo aggiornamento
          effettuato, nonché dati relativi al sistema operativo del tuo
          dispositivo);
(viii)
          leinformazionirelativealleperformanceeall'utilizzodellaApp(e.g.,coperturadirete,interazionicon
          le sezioni della App e numero di accessi effettuati);
(ix) i dati da te forniti volontariamente in tale contesto per
          usufruire dei nostri servizi, acquistare i nostri prodotti.
Inoltre, potremo acquisire alcuni tuoi Dati anche indirettamente,
            infatti durante l'utilizzo della App è individuato l'indirizzi IP da
            cui il tuo dispositivo si collega alla rete internet, gli indirizzi
            in notazione URI (Uniform Resource Identifier) delle risorse
            richieste, l'orario della richiesta, il metodo utilizzato nel
            sottoporre la richiesta al server, la dimensione del file ottenuto
            in risposta, il codice numerico indicante lo stato della risposta
            data dal server (buon fine, errore, etc.) ed altri parametri
            relativi al sistema operativo e all'ambiente informatico
            dell'utente. Ti informiamo che tali informazioni sono utilizzate
            esclusivamente per fini statistici e per verificare il corretto
            funzionamento della App.
Ciò premesso, i tuoi Dati sono trattati per il raggiungimento delle
            seguenti finalità:
a) Download e installazione
In primis, Telepass tratterà i Dati di cui al punto (ii) per
              consentire all'interessato di effettuare il download e la corretta
              installazione della App Gialla sul proprio dispositivo mobile.
b) Soddisfacimento delle tue richieste
Inoltre, Telepass raccoglie i tuoi Dati al fine di soddisfare le
              richieste da te formulate. A tal proposito, sull'App sono presenti
              differenti moduli che, una volta compilati, ci consentono dare
              seguito alle richieste da te avanzate e ti permettono di gestire
              il rapporto contrattuale instaurato con il Titolare (e.g.,
              prendere visione e scaricare le fatture). In particolare, è
              possibile registrarsi e accedere alle cc.dd. aree riservate,
              acquistare i prodotti commercializzati da Telepass, richiedere
              informazioni in merito ai prodotti o servizi oggetto del contratto
              da te stipulato.
c) Fruizione dei servizi offerti dal Titolare
Telepass, ai fini dell'esecuzione del contratto stipulato
              dall'utente, utilizzerà i Dati al fine di consentire la corretta
              operatività della App e la conseguente fruizione, da parte
              dell'interessato, dei servizi accessibili tramite le diverse
              sezioni della App Gialla: storico fatture e/o movimenti,
              assicurazioni, gestione self care, i tuoi servizi, mappa dei
              servizi.
Alcuni servizi che potresti utilizzare attraverso
              l'App (e.g., sostituzione dell'apparato Telepass presso i pick up
              point convenzionati) necessitano di localizzare il dispositivo per
              mezzo del quale è effettuato l'accesso all'App Gialla. A tal fine,
              potrai autorizzare l'App, attraverso le diverse modalità del
              sistema operativo del Tuo smartphone (e.g., iOS o Android), a
              raccogliere i Dati di cui al punto (vi). In qualsiasi momento,
              potrai disabilitare tale funzionalità accedendo alle impostazioni
              del dispositivo mobile, in tal caso, non sarà possibile usufruire
              del servizio per il quale è imprescindibile individuare la tua
              posizione.
d) Invio di comunicazioni promozionali e pubblicitarie
Previo il tuo espresso e specifico consenso, Telepass potrà
              altresì utilizzare i tuoi Dati al fine inviarti comunicazioni
              informative, commerciali o promozionale riferite all'intera gamma
              dei prodotti commercializzati dal Titolare, dalle società
              direttamente controllate da quest'ultima entità ovvero da società
              terze non facenti parte del gruppo imprenditoriale, con le quali
              essa potrebbe concludere accordi di partnership, appartenenti a
              settori quali: carburante, ristorazione, servizi assicurativi,
              attività di credito al consumo, automotive, altri settori rivolti
              al segmento della mobilità e degli automobilisti
              (esemplificativamente riparazioni, manutenzioni, concessionarie
              auto). Inoltre, i tuoi Dati potranno essere trattati anche al fine
              di invitarti a partecipare a particolari iniziative che riteniamo
              essere di tuo gradimento e interesse.
In aggiunta, Telepass, sulla base del proprio
              legittimo interesse, potrà contattarti per proporti nuovi prodotti
              o servizi analoghi a quelli oggetto del contratto da te stipulato.
              In tal caso, detta comunicazione includerà il c.d. opt-out al fine
              di consentirti di manifestare il tuo disinteresse alla ricezione
              di tali proposte commerciali e il desiderio di non essere
              contattato nuovamente in futuro.
e) Personalizzazione delle offerte
Previo tuo espresso e specifico consenso, il Telepass potrà poi
              trattare i tuoi Dati per finalità di profilazione. Tale attività
              ci consente di elaborare studi e ricerche statistiche e di
              mercato, finalizzate alla creazione/definizione del tuo profilo
              e/o della tua personalità, anche tramite l'analisi dei tuoi gusti,
              le tue preferenze, abitudini, possibili bisogni e/o le scelte di
              consumo. In questo modo Telepass potrà offrirti prodotti, servizi,
              promozioni e/o sconti più in linea con le tue esigenze, evitando
              al contempo di disturbarti con comunicazioni che potresti ritenere
              invadenti o fastidiose.
f) Gestione, manutenzione e ottimizzazione della App Gialla
Da ultimo, i tuoi Dati potranno essere raccolti e trattati anche
              al fine di svolgere le attività connesse alla gestione,
              l'amministrazione e l'ottimizzazione della App Gialla.
Telepass raccoglie e tratta i dati da te forniti
              tramite la condivisione di video, fotografie e commenti relativi
              all'utilizzo della App con l'obiettivo di migliorare la customer
              experience. Nello specifico, Telepass utilizza un sistema
              analytics - attivabile solo “su richiesta” dell'utente - che
              consente di risolvere gli eventuali malfunzionamenti e anomalie
              della App.
Grazie ad analytics, il Titolare potrà
              elaborare statistiche e report sul funzionamento della App e, se
              del caso, migliorarne le funzionalità (e.g.: risoluzione dei crash
              del sistema).
Il conferimento dei Dati di cui ai punti (i), (ii), (vi) e (ix) è
            assolutamente volontario, tuttavia, in caso di rifiuto di fornire
            gli stessi, Telepass non sarà in grado di soddisfare le tue
            richieste.
La raccolta, invece, dei Dati di cui i punti (iii), (iv), (v),
            (vii), (viii) è implicita nella navigazione sulla App Gialla.
I Dati raccolti da Telepass tramite la App potrebbero essere
            trattati anche per le finalità descritte all'interno
            dell'informativa privacy resa dal Titolare in occasione della
            sottoscrizione del relativo contratto, a cui ti rimandiamo per
            ottenere un quadro di maggior dettaglio.
In ogni caso, ci impegniamo ad assicurare che le informazioni
            raccolte e utilizzate siano appropriate rispetto alle finalità
            descritte e che ciò non determini un'invasione della tua sfera
            personale.
3. DOVE TRASFERIAMO I TUOI DATI?
I tuoi Dati potrebbero essere trasferiti verso Paesi situati
          all'esterno dello Spazio Economico Europeo. Se del caso, il Titolare
          garantisce la sicurezza del trasferimento mediante il ricorso a
          clausole contrattuali standard adottate dalla Commissione Europea con
          la decisione 2010/87/UE ed eventuali successive modifiche o, in
          alternativa, sulla base di una decisione di adeguatezza della
          Commissione Europea, ovvero sulla base di norme vincolanti di impresa
          e/o di ogni altro strumento consentito dalla normativa di riferimento
          a quel tempo applicabile (e.g., Privacy Shield).
4. PER QUANTO TEMPO CONSERVIAMO I TUOI DATI?
Noi trattiamo i tuoi Dati per il tempo strettamente necessario per il
          raggiungimento delle finalità indicate al precedente paragrafo 2.
Con riferimento ai trattamenti per fini di marketing, svolti sulla
          base di un legittimo interesse del Titolare, ovvero del tuo consenso,
          i tuoi Dati saranno trattati per tutta la durata del tuo contratto con
          Telepass e fino a che sussistano obbligazioni o adempimenti connessi
          all'esecuzione dello stesso, ovvero finché continuerai a utilizzare i
          servizi che ti sono offerti tramite l'App. Tuttavia, come meglio
          specificato nel paragrafo 6, in entrambi i casi cesseremo di svolgere
          questi trattamenti ove tu ti opponga al trattamento o, eventualmente,
          revochi il consenso da te prestato.
Infine, ci riserviamo il diritto di conservare i dati di cc.dd. log-in
          e log-out, nonché alcune informazioni relative all'utilizzo della App
          per un periodo superiore, ove sia ciò sia strettamente necessario per
          monitorare e sterilizzare eventuali reati o altri comportamenti
          illeciti commessi attraverso l'App (e.g. le attività di hackeraggio,
          etc.).
5. A CHI COMUNICHIAMO I TUOI DATI?
Oltre a quanto indicato nell'informativa GDPR disponibile sui canali
          istituzionali del Titolare, i tuoi Dati potrebbero essere comunicati
          alle società, appositamente nominate quali responsabile del
          trattamento da parte di Telepass, che erogano servizi di natura IT e
          svolgono i servizi informatici di manutenzione, ottimizzazione,
          gestione e sviluppo delle funzionalità della App.
Inoltre,
          i tuoi Dati potrebbero essere comunicati alle società che processano,
          in taluni casi, il pagamento dell'importo dovuto per la fruizione dei
          servizi offerti dal Titolare.
6. QUALI SONO I TUOI DIRITTI IN QUALITÀ DI INTERESSATO DEL
            TRATTAMENTO?
Tu, in qualità di soggetto interessato dal trattamento, hai il diritto
          di:
• accedere ai tuoi Dati e richiedere copia degli stessi;
• chiedere la rettifica o l'aggiornamento dei tuoi Dati, ove
              inesatti o incompleti;
• domandare, al ricorrere di talune circostanze, la cancellazione
              dei Dati a te riferibili ovvero la limitazione del trattamento
              avente oggetto i tuoi Dati;
• richiedere la portabilità del dato.
Inoltre, con particolare riferimento alle finalità di marketing e
          profilazione, in qualsiasi momento potrai revocare, ove prestato, il
          consenso necessario ai fini del trattamento dei tuoi Dati.
Infine, potrai in ogni momento opporti al trattamento ovvero, proporre
          un reclamo all'Autorità Garante della protezione dei dati personali o
          al Titolare e al Data Protection Officer nominato da Telepass
          (“DPO”).
Al fine di ottenere maggiori informazioni in merito ai tuoi diritti,
          puoi contattare Telepass ai seguenti recapiti privacy@telepass.com, in
          alternativa puoi scrivere al DPO al seguente indirizzo: Responsabile
          della protezione dei dati - Data Protection Officer (DPO)
c/o Telepass S.p.A.
Via Laurentina, 449
00142 - Roma
Email: DPO@telepass.com
Lo sviluppo della tecnologia e, in particolare, l'ottimizzazione della
        App Gialla potrebbe rendere necessario l'aggiornamento della presente
        informativa. Sarà quindi nostra cura comunicarti eventuali modifiche in
        merito al trattamento dei tuoi Dati tramite i canali istituzionali tra
        cui il sito web e la stessa App.