Условия установки и использования приложения «Beeline Uzbekistan» - Beeline
Открыть в приложении
Beeline Uzbekistan
Открыть
Физические лица
Юридические лица
Тарифные планы
Интернет-пакеты
Beeline Club 2.0
Услуги
Роуминг
Новости
Акции
Помощь
Введите поисковый запрос
Популярные вопросы
Тарифные планы
Интернет-пакеты
Услуги компании
Тарифы для роуминга
Выбрать номер
Пополнить счёт
Новые тарифы
Телефонные карты
Проводной интернет
Как стать дилером?
Контакты
4G Интернет
Телефонные коды
Роуминг
Стажировка
Полезные ссылки
Тарифные планы
Методы пополнения счёта
Возможности при нулевом балансе
Куда уходят деньги с баланса?
Полезные команды
Тарифный план
Управление услугами
Роуминг и международная связь
SIM-карта и номер
Детализация
Мобильный интернет
Документы
Зона покрытия сети
Осторожно
Лайхаки
Физические лица
Юридические лица
O'zb
Войти
Тарифные планы
Интернет-пакеты
Beeline Club 2.0
Услуги
Роуминг
Новости
Акции
Помощь
Тарифные планы
Интернет-пакеты
Beeline Club 2.0
Услуги
Роуминг
Новости
Акции
Помощь
Beeline TV
Beeline VISA
BEELINE MUSIC & RADIO
Beepul
Доставка Сим-Карт
Роутер
Акция «МЕГА ДРАЙВ»
Главная
Приложения
Beeline Uzbekistan
Условия установки и использования приложения «Beeline Uzbekistan»
Условия установки и использования приложения «Beeline Uzbekistan»
Настоящие Условия, представляют собой официальное предложение ООО «Unitel», именуемое в дальнейшем «Оператор», в лице генерального директора Малиновски А. действующего на основании Устава, адресованное физическим лицам (гражданам), воспользоваться дополнительной услугой Приложение «Beeline  Uzbekistan». Настоящие Условия на Установку и Использование Приложения «Beeline  Uzbekistan» в соответствии  со статьей 367 Гражданского Кодекса РУз являются Публичной Офертой и могут быть принятым Абонентом не иначе как путем присоединения к нему в целом и полностью.
Акцепт оферты означает понимание Пользователем условий настоящей оферты и согласие с ними. Для Абонентов, имеющих Абонентский договор на оказание Услуг с Оператором, настоящие Условия являются неотъемлемой частью такого договора.
Акцепт Пользователя, рассматривается Оператором в качестве его согласия на сбор, хранение, обработку и использование Оператором персональных данных о нем, на получение рекламно-информационных материалов Оператора или третьих лиц, переданных по телефонному номеру Пользователя, а также передачу данной информации третьим лицам, необходимых для оказания Услуг.
Термины и определения
1. Термины и определения
1.1. Оператор — ООО «Unitel» (торговая марка «Beeline») оказывающий услуги телекоммуникаций в соответствии с выданными Лицензиями.
1.2. Пользователь — дееспособное физическое лицо (гражданин), в том числе Абонент Оператора, присоединившееся к настоящей Оферте.
1.3.  Абонент («Абонент Билайн») — физическое лицо, заключившее Договор на предоставление услуг мобильной связи (далее – «Абонентский договор»), с выделением ему в пользование не менее одного Абонентского номера. Абонент однозначно идентифицируется по выделенному Оператором абонентскому номеру.
1.4. Приложение «Beeline Uzbekistan» – мобильное приложение, устанавливаемое на абонентское устройство, позволяющее Абоненту управлять услугами Оператора и пользоваться дополнительными сервисами сети, предусмотренные настоящими Условиями.
1.5. Акцепт Оферты — полное и безоговорочное принятие Оферты путем совершения Пользователем действий, указанных в настоящей Оферте, создающее Соглашение между ООО «Unitel» и Пользователем, Соглашение заключается путем безоговорочного принятия оферты (ее акцепта).
1.6. Web сайт Приложения «Beeline Uzbekistan» — позволяет Абоненту управлять услугами Оператора и пользоваться дополнительными сервисами сети, предусмотренные настоящими Условиями
1.7. Веб-сайт Оператора — http://www.beeline.uz.
1.8. Лицевой (электронный) счет — электронный файл в автоматизированной системе расчетов Оператора, содержащий выраженную в денежном эквиваленте информацию об объеме прав Абонента на получение услуг на данную сумму (далее — Условная сумма), а также информацию о поступлении и расходовании денежных средств, внесенных в счет оплаты потребляемых Абонентом Услуг.
1.9. Банковская (пластиковая) карта — платежная карта, работающая в онлайн режиме, эмитированная банком Республики Узбекистан, и зарегистрированная в платежном инструменте «Beepul».
1.10. Персональные данные – зафиксированная на электронном, бумажном и (или) ином материальном носителе информация, относящаяся к определенному Абоненту или дающая возможность его идентификации. К информации об Абонентах относятся: фамилия, имя, отчество   Абонента   —   физического   лица; адрес   Абонента   или   адрес   установки   абонентского оборудования, псевдоним, абонентские номера и другие данные, позволяющие однозначно идентифицировать Абонента и его абонентское оборудование. Целью сбора и обработки персональных данных Абонентов, является возможность оказания Оператором услуг мобильной связи, указанных в настоящем Абонентском договоре, Абонентам заключивших с ним договора, возможность определения и идентификации лиц, использующих пользовательское (оконечное) оборудование, а также предоставление и передачу третьим лицам, в том числе осуществляющим правоприменительные функции, в случаях, предусмотренных действующим законодательством РУз, на основании законных и обоснованных запросов. Оператор собирает, обрабатывает и использует персональные данные, которые требуются для операционных целей, эффективного обслуживания абонентов и соответствующей коммерческой деятельности.
2. Общие положения
2.1. Оператор предлагает Абонентам, заключившим с Оператором Абонентский договор и установившим Приложение на свое абонентское устройство, принять настоящие Условия установки и использования Приложения «Beeline  Uzbekistan» (далее по тексту — Условия).
2.2. Перед началом использования Приложения «Beeline Uzbekistan» Пользователь должен ознакомиться и согласиться с настоящими Условиями по работе с Приложением «Beeline  Uzbekistan».
2.3. При акцепте настоящих Условий на установку и использование Приложения «Beeline  Uzbekistan», Пользователь считается принявшим настоящие Условия и обязуется их соблюдать в полном объеме.
2.4. Сведения об Абонентах, ставшие известными сотрудникам Оператора в силу исполнения ими служебных обязанностей, являются конфиденциальной информацией и подлежат защите в соответствии с законодательством Республики Узбекистан. Уведомление о конфиденциальности применяется, когда Абонент использует услуги Оператора, а также, когда посещает официальный web-сайт Оператора. Уведомление о конфиденциальности не применимо к web-сайтам и услугам других компаний, даже если Абонент получает к ним доступ посредством сети или услуг Оператора.
2.5. Информация о передаваемых по сетям телекоммуникаций сообщениях, а также сами сообщения могут выдаваться только их отправителям (Абонентам Оператора) или их законным представителям. Прослушивание телефонных разговоров, ознакомление с сообщениями, передаваемыми по сетям телекоммуникаций, получение сведений о них, а также иные ограничения тайны разговоров и сообщений допускаются только в случаях и порядке, предусмотренных законом. Оператор не вправе распространять или передавать третьим лицам сведения об Абоненте, ставшие ему известными в силу исполнения договора, без согласия Абонента, за исключением случаев, предусмотренных законодательством.
3. Условия использования. Оплата
3.1. Приложение «Beeline  Uzbekistan», позволяет:
3.1.1. Подключать/отключать и использовать услуги связи Оператора. С полным перечнем услуг можно ознакомиться на веб-сайте Оператора;
3.1.2. Оплачивать услуги Оператора, подключенные с Приложения, Абонент будет с собственного электронного лицевого счета.
3.2. Условия и порядок использования услуг Оператора, указанные в п.3.1.1. настоящих Условий, стоимость и порядок их тарификации указываются на Веб-сайте Оператора. Заказывая данные услуги, Абонент считается ознакомленным и согласившимся с правилами их использования, стоимостью и порядком их тарификации.
3.3. Пользователь обязуется принять полную ответственность за все обращения и действия, предпринятые им через Приложение, имевшие место после запуска Приложения.
3.4. Трафик для Абонентов Оператора предоплатной системы расчётов не тарифицируется при использовании Приложения.
3.5. Пользователь вправе отказаться от использования Приложение «Beeline Uzbekistan» способами, предусмотренными для его отключения.
3.6. Оператор имеет право определять состав сервисов Приложения «Beeline Uzbekistan», его структуру и внешний вид, а также вносить изменения в Приложение при внедрении новых продуктов и услуг, предоставлять доступ в новые сервисы без предварительного уведомления Абонента.
3.7. Оператор предоставляет Пользователям банковских (пластиковых) карт защищенную информационную среду в виде вэб-интерфейса или мобильного приложения, при помощи которой держатель банковской карты может управлять своим счетом и производить оплату товаров и услуг с зарегистрированной в Личным кабинете карты/карт в онлайн режиме.
3.8. Приложение «Beeline Uzbekistan» может содержать некоторые сервисы, реализуемые Оператором совместно с третьими лицами на основе соглашений и договоров с этими третьими лицами, которые могут предоставляться Пользователям на платной основе. Активация таких сервисов производится Пользователем самостоятельно, по желанию, после ознакомления c описанием сервиса, условиями его предоставления и стоимостью пользования и другая информация.
3.9 При использовании приложения «Beeline Uzbekistan» на условиях настоящей Оферты Абонент дает согласие Оператору на обработку его персональных данных и иных сведений, ставших известным Оператору в процессе оказания услуг, а также их передачу третьим лицам, в том числе осуществляющим правоприменительные функции, в случаях и для целей, не запрещенных действующим законодательством РУз.  В случае, если Абонент решил отозвать свое согласие на обработку персональных данных, Оператор ограничивает предоставление услуг, указанных в настоящей Оферте. В случае отзыва согласия Абонента на обработку персональных данных, так же после достижения целей, Оператор может уничтожить предоставленные персональные данные.
3.10. Оператор в период с момента начала использования Абонентом приложения «Beeline Uzbekistan» и до момента достижения цели обработки персональных данных обрабатывает данные Абонента с использованием программно-аппаратных средств. Под обработкой персональных данных понимаются реализация одного или совокупности действий по сбору, систематизации, хранению, изменению, дополнению, использованию, предоставлению, распространению, передаче, обезличиванию и уничтожению персональных данных.»
4. Обязательство сторон
4.1. Оператор обязуется:
— обеспечивать бесперебойную работу Приложения «Beeline Uzbekistan»;
— обеспечивать конфиденциальность персональных данных Пользователя.
4.2. Пользователь обязуется:
— выполнять требования настоящей Оферты;
— самостоятельно обеспечить информационную безопасность устройства, посредством которого осуществляется доступ в Приложение «Beeline Uzbekistan»;
— не использовать Приложение «Beeline Uzbekistan» в противоправных целях.
5. Ограничения и ответственность
5.1. Пользователь,  соглашаясь с настоящими условиями подтверждает, что не будет использовать предоставленный доступ в незаконных целях, а именно совершать любые действия, направленные на разрушение нравственных устоев общества, общечеловеческих ценностей, имеющие целью пропаганду войны, насилия, порнографии, жестокости и терроризма, разжигание социальной, расовой, религиозной и национальной вражды, ущемление чести и достоинства или деловой репутации граждан, совершение других действий, влекущих за собой уголовную и иную ответственность.
5.2.Пользователь обязуется предпринимать меры по защите Абонентского устройства от воздействия вредоносного программного обеспечения не распространять, а также препятствовать распространению спама и вредоносного программного обеспечения с Абонентского устройства, соблюдать права и интересы Оператора, других пользователей сетей связи.
5.3. Пользователь обязуется принять надлежащие меры по настройке своего оборудования, которое препятствовало бы недобросовестному использованию Приложения третьими лицами, а также оперативно реагировать при обнаружении случаев такого использования.
5.4. Пользователь самостоятельно несет ответственность за действия третьих лиц, использующих его абонентский номер для пользования Приложением.
5.5. Оператор не несет ответственности и не возмещает убытки, возникшие по причине несанкционированного использования Приложения третьими лицами.
5.6. Ни при каких обстоятельствах Оператор не несет ответственности за прямой или косвенный ущерб, причиненный Абоненту в результате использования или невозможности использования Приложения и понесенный в результате ошибок, пропусков, перерывов в работе, изменения функций, дефектов, задержек в работе, случившихся не по вине Оператора.
5.7. Функции Приложения доступны для Абонента в полном объеме, только при наличии у Абонента доступа к сети интернет в соответствии с условиями Абонентского договора и выбранного Абонентом тарифного плана.
5.8. Стороны несут ответственность за неисполнение, либо ненадлежащее исполнение условий настоящего Договора в соответствии с законодательством Республики Узбекистан.
5.9. Пользователь несёт ответственность за любые убытки или иные негативные последствия, возникающие у него в результате неисполнения или ненадлежащего исполнения обязанностей изложенных в настоящей Оферте.
5.10. Пользователь несет полную ответственность за сохранность своих персональных данных при вводе их на устройстве, использующем незащищенные соединения, либо находящихся по угрозой вредоносных программ и приложений.
5.11. Оператор не несет ответственности за ненадлежащее исполнение условий Договора, если такое неисполнение явилось следствием неисполнения настоящих Условий Пользователем.
5.12. Оператор не несет ответственности за любые убытки, возникшие у Пользователя, в связи с тем, что Пользователь не ознакомился и (или) не своевременно ознакомился с условиями настоящей Оферты, а также с офертами платных сервисов, реализуемых ЕОПЦ совместно с третьими лицами, при активации платных сервисов Приложения.
5.13. Оператор не несет ответственности за ненадлежащее исполнение условий Договора, если такое неисполнение вызвано причинами, находящимися вне сферы контроля Оператора. Сфера контроля Оператора ограничивается только работоспособностью самого сервиса и не включает в себя ответственность за сбои, возникшие по вине третьих лиц, либо вследствие запретов и ограничений, наложенных органами государственной или судебной власти.
5.14. Стороны освобождаются от ответственности за неисполнение или ненадлежащее исполнение обязательств по Договору, если это неисполнение явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы, возникших после заключения Договора в результате событий чрезвычайного характера, которые Сторона не могла ни предвидеть, ни предотвратить разумными мерами (форс-мажор).
6. Прочие условия
6.1. Совершение Пользователем действий, предусмотренных настоящими Условиями для начала пользования Приложением, считается полным и безоговорочным согласием с настоящими Условиями и содержащимися в них ограничениями.
6.2. Оператор оставляет за собой право изменять и/или дополнять настоящие Условия в любое время, в одностороннем порядке информируя Пользователя путём размещения изменённого текста на сайте Оператора, в офисах Оператора, в информационных сообщениях в интерфейсе Приложения «Beeline Uzbekistan», рассылки sms-сообщений с указанием даты вступления в силу текущей редакции.
6.3. Пользователь самостоятельно и регулярно следит за такими изменениями и несёт риск последствий не ознакомления с ними. Дальнейшее использование Приложения Пользователем после любых подобных изменений означает согласие с такими изменениями и/или дополнениями. Если для Пользователя неприемлемы какие-либо изменения и/или дополнения, он имеет право немедленно прекратить использование Приложения «Beeline Uzbekistan».
6.4. Оператор вправе размещать рекламную и/или иную информацию в любом разделе Ресурса (Услуги), прерывать демонстрацию информации рекламной информацией.
6.5. Во всём остальном, что прямо не предусмотрено настоящими Правилами, Абонент и Оператор руководствуются Абонентским договором.
6.6. Акцептом настоящей Оферты Пользователь подтверждает своё безоговорочное согласие со всеми Условиями и обязуется исполнять его.
Личный кабинет
Вся статистика по вашему номеру
Контакт-центр Beeline
Более 5-ти способов связи с нами
Мобильный помощник Beeline Uzbekistan (
iOS
и
Android
)
Управляйте вашим номером и тарифом
Пополнение баланса
Пополняйте баланс не выходя из дома
Мобильная связь
Тарифы
Услуги
Оплата услуг
Акции
Офисы и покрытие
4G от Beeline
Фиксированная связь
Телефонные карты Beeline
Телефонные коды
Установка домашнего телефона
Проводной интернет
Приложения и сервисы
Информация и развлечения
Приложение Beeline Uzbekistan
Beeline TV
Beeline Music & Radio
Платежный сервис Beepul
Программа Beeline Club 2.0
Data center
О компании
О нас
Комплаенс
Миссия и подход
Юридические документы
Вакансии
Стажировка
Тендеры
Офисы
Руководство
Как стать дилером
Контакты
Задайте вопрос
0611
Для абонентов Beeline
(90) 185-00-55
Для звонков с любых номеров
2023 г.
Продолжая использовать наш сайт, вы даете согласие на обработку файлов Cookies и других пользовательских данных, в соответствии с Политикой конфиденциальности и Пользовательским соглашением