Remi Online - Protectia Datelor
Politica privind Cookies
Remi-Online.ro foloseste cookies pentru a functiona.
			Pentru a afla mai multe informatii despre ce cookies folosim acceseaza
Politica privind Cookies
.
De asemenea, tot bazat pe cookies afisam reclame targetate, impartasind datele tale cu partenerii nostri de publicitate. Astfel reclama pe care o vedeti pe site este una relevanta si de posibil interes.
Pentru a afisa reclame relevante avem nevoie de acordul tau. Pentru a afla mai multe informatii despre partenerii nostri de publicitate si datele tale acceseaza
Protectia Datelor
.
Daca doresti ca reclama pe care o vezi sa fie una relevanta si de posibil interes te rugam sa fii de acord ( poti modifica alegerea ulterior accesand
Politica privind Cookies
).
Da, Sunt de acord
Mai multe informatii
X
Login
Username
Parola
Intra
Tine minte parola
Parola uitata?
Sau intra pe site folosind Facebook Login
Intra
Facebook Login
Nu ai cont? Inregistraza-te!
Intra
Facebook Login
Nu ai cont?
Inregistrare
|
JUCATORI
FORUM
LOGIN
INREGISTRARE
CONTACT
Acasa
Protectia Datelor
Protectia Datelor
Cine suntem noi ?
Danady & Company SRL (o companie inregistrata in Romania cu numarul de inregistrare J37/952/1993) este administratorul de date personale pe care le colectam de la dvs. Facem referire la Danady & Company SRL in aceasta politica de confidentialitate folosind urmatoarele : "Remi-Online.ro", "noi", sau "ale nostre".
Acesti termeni au fost actualizati ultima data la 22-03-2020.
Ne angajam sa oferim divertisment digital distractiv si interesant. Aceasta Politica de confidentialitate explica cum si ce date personale referitoare la dvs. putem folosi in:
site-ul nostru principal www.remi-online.ro sau prin intermediul aplicatiilor mobile ("apps") si al oricaror jocuri, produse, forumuri si servicii pe care le oferim prin intermediul aplicatiilor sau al site-ului (toate denumite in mod colectiv `Servicii` ).
Aceasta politica de confidentialitate reglementeaza colectarea, stocarea si utilizarea informatiilor personale de catre noi prin intermediul site-urilor web, al aplicatiilor si al serviciilor noastre. Va ofera detalii cu privire la informatiile personale pe care le colectam de la dvs., la modul in care folosim informatiile personale si la drepturile dumneavoastra cu privire la informatiile personale pe care le detinem. Cititi cu atentie aceasta politica de confidentialitate.
Site-uri terta parte
Retineti ca Serviciile pot contine linkuri catre site-uri sau alte servicii detinute si operate de terte parti. Noi nu suntem responsabili sau raspunzatori pentru ce se intampla cand vizitati sau utilizati site-uri sau applicatii care nu ne apartin. Remi-Online.ro va recomanda cu insistenta sa examinati politicile de confidentialitate si utilizarea cookie-urilor acestor terte parti.
Ce date colecteaza Remi-Online.ro de la dvs.?
In aceasta Politica de Confidentialitate (sau Politica de Protectie a Datelor), "date" inseamna orice date personale despre dvs. care va pot identifica, cum ar fi adresa dvs. de e-mail sau un identificator online.
Colectam date despre dvs. in mai multe moduri diferite. In aceasta sectiune, explicam diferitele moduri in care colectam date personale despre dvs. si modalitatile prin care aceste informatii vor fi utilizate. Pentru mai multe detalii despre modul in care folosim datele dvs., consultati sectiunea intitulata "Ce face Remi-Online.ro cu aceste date?"
De obicei, vom colecta si stoca urmatoarele date despre dvs. cand accesati si utilizati serviciile noastre:
Datele pe care ni le dati direct:
daca va inregistrati un cont direct la Serviciile noastre, va vom colecta data de nastere, numele de utilizator, avatarul, parola si adresa de e-mail;
daca participati la orice concurs sau completati chestionare privind aplicatiile sau site-urile noastre sau cand utilizati oricare dintre serviciile noastre, vom colecta si stoca datele pe care ni le trimiteti, inclusiv numele si detaliile de contact, precum si informatii despre scorurile jocului si clasarea in orice competitie;
cand finalizati orice achizitii in aplicatie sau in joc, cum ar fi cumpararea de puncte, vom colecta date referitoare la istoricul achizitiilor;
atunci cand participati la orice forum de discutii Remi-Online.ro de pe Serviciile noastre, va vom colecta numele de utilizator, adresa de e-mail si toate datele pe care le distribuiti in mesajele dvs. postate pe acel forum;
vom colecta, de asemenea, informatiile pe care ni le furnizati daca adresati o reclamatie, solicitati asistenta tehnica sau raportati o problema cu oricare dintre serviciile noastre.
Datele pe care le putem colecta cand utilizati Serviciile noastre (indiferent daca va inregistrati sau nu la noi):
date despre locatia dvs., tipul si modelul de dispozitiv, sistemul de operare si versiunea si platforma si orice aplicatie pe care o utilizati impreuna cu Serviciile noastre;
date despre versiunea browserului dvs., timpul de incarcare a paginii, reteaua si operatorul de telefonie mobila, informatiile despre identificatorul dispozitivului generat, sursa de referinta si adresa IP;
datele generate atunci cand jucati jocurile noastre, cum ar fi versiunea jocului pe care o jucati, scorul dvs., metoda de log-in, tipul de membru si clasamentele;
datele referitoare la istoricul jocului dvs. din cadrul serviciilor noastre, inclusiv achizitiile efectuate;
de cate ori vizitati sau utilizati oricare dintre serviciile noastre si timpul pe care il petreceti utilizand Serviciile noastre;
in cazul in care accesati Serviciile noastre prin intermediul unui cont terta parte, cum ar fi Facebook sau Google, vom colecta anumite informatii referitoare la contul dvs. la acele terte parti, inclusiv adresa de e-mail, avatarul si alte informatii bazate pe utilizarea de catre dvs. a serviciilor noastre . Puteti gestiona datele care sunt distribuite de aceste terte parti cu noi prin modificarea preferintelor folosind setarile de confidentialitate pe care aceste terte parti le ofera pe platformele lor.
Uneori vom folosi companii de publicitate terte pentru a ne ajuta sa colectam aceste date. Informatii suplimentare sunt furnizate mai jos in sectiunea intitulata "Companiile de publicitate terte".
Ce face Remi-Online.ro cu aceste date si care este baza noastra legala pentru prelucrarea acestor date?
Utilizarea datelor necesare pentru executarea unui contract
Colectam, stocam si folosim anumite date necesare pentru a va oferi accesul la serviciile noastre. Putem include aici date necesare:
pentru oferirea serviciilor noastre pe diferite dispozitive si platforme, de exemplu, pentru a ne asigura ca progresul dvs. este salvat pe toate dispozitivele si pentru a afisa imaginea dvs. altor utilizatori;
pentru a restrictiona utilizatorii care incearca sa utilizez serviciile noastre dintr-un teritoriu interzis sau care sunt sub varsta de 14 ani si care incearca sa acceseze continut necorespunzator, incalcand termenii si conditiile noastre;
pentru a va asigura ca respectati termenii si conditiile noastre atunci cand utilizati serviciile noastre si pentru a putea lua toate masurile necesare daca nu respectati termenii si conditiile noastre;
pentru a putea modera orice mesaje de chat sau de pe forum, pentru a restrictiona accesul la continut daunator, care incalca termenii si conditiile noastre;
pentru a procesa rambursarile solicitate de dvs.
Acestea sunt datele pe care le putem include in aceasta categorie:
numele de utilizator si parola care va vor permite sa va conectati la contul dvs. de pe orice dispozitiv;
datele dvs. de contact pentru a va putea contacta privind serviciile pe care ni le-ati cerut sa le furnizam (in conformitate cu termenii si conditiile noastre);
datele dvs. de contact pentru a comunica cu dvs. in legatura cu orice concurs oferit prin Serviciile noastre (in conformitate cu termenii si conditiile noastre);
datele dvs. de contact impreuna cu detalii despre sistemul de operare al dispozitivului, versiunea browserului si adresa IP, pentru a va oferi asistenta tehnica sau pentru a raspunde la intrebarile pe care ni le adresati.
Utilizarea datelor necesare pentru interesele noastre legitime
Uneori, folosirea datelor dvs. este in scopuri care sunt auxiliare furnizarii serviciilor sau care sunt necesare pentru ca serviciile functioneze mai eficient. In aceste conditii, consideram ca avem un interes legitim in gestionarea datelor dvs. si nu consideram ca stocarea si utilizarea datelor dvs. va vor ingrijora in mod special.
Noi folosim datele dvs. pentru interesele noastre legitime in urmatoarele moduri:
pentru a detecta si a preveni frauda, ​​hacking-ul si / sau inselaciunea;
pentru a ne pastra serviciile in siguranta;
sa va oferim cu dvs. orice newsletter pentru care sunteti abonat (la care va puteti dezabona din setarile aplicatiilor noastre sau din setarile profilului de pe site-ul noastru);
pentru a particulariza serviciile care va sunt disponibile;
pentru a imbunatati serviciile, pentru analiza si raportare (incluzand aici, de asemenea, utilizarea datelor pentru inregistrarea oricaror probleme aparute la furnizarea serviciilor noastre, astfel incat sa putem raporta astfel de intreruperi (in acest sens, putem folosi o terta parte pentru a ne ajuta));
pentru a urmari utilizarea serviciilor noastre pe diferite platforme, pentru a va oferi o experienta fara probleme;
pentru a conecta conturile media sociale pe care le-ati asociat cu serviciile noastre (cum ar fi Facebook sau Google+);
sa intelegeti preferintele dvs. si sa va personalizati experienta serviciilor noastre;
sa va trimitem notificari push cu informatii referitoare la anumite servicii (pe care puteti alege sa nu le acceptati sau sa le dezactivati accesand sectiunea de setari a dispozitivului dvs. si selectand setarea corespunzatoare);
sa va comunicam detalii despre evenimentele sau promotiile noastre care ar putea fi de interes in cadrul unui joc;
pentru a va furniza publicitate, dupa cum este descris in continuare in sectiunea "Publicitate" de mai jos;
pentru a va inregistra preferintele in legatura cu comunicarile de publicitate si de marketing;
pentru a va oferi orice asistenta solicitata de dvs.
Datele pe care le folosim cu acordul dvs.
Va colectam, stocam si folosim adresa dvs. de e-mail, daca v-ati furnizat consimtamantul dvs., pentru a va trimite oferte promotionale si pentru a oferi marketing pentru Servicii pe care noi credem ca v-ar putea interesa (vezi mai jos detalii privind comunicarile noastre de marketing). De asemenea, folosim datele dvs. pentru a va oferi alte servicii pe care le consideram ca ar putea fi de interes pentru dvs. prin e-mail unde v-ati dat acordul.
Unele dintre companiile de publicitate terte cu care lucram pot folosi datele despre dvs. cu acordul dvs. atunci cand accesati si utilizati serviciile noastre pentru a va oferi publicitate targetata. Pentru mai multe detalii despre relatia noastra cu companiile de publicitate si despre modul in care puteti gestiona consimtamantul dvs., va rugam sa consultati sectiunea de mai jos intitulata "Companiile de publicitate".
Va puteti retrage consimtamantul in orice moment folosind setarile de confidentialitate disponibile in aplicatiile noastre si in setarile de profil disponibile pe site-urile noastre, ceea ce inseamna ca nu veti mai primi aceste mesaje de marketing.
Date anonime
Vom colecta, de asemenea, detalii anonime despre vizitatorii si utilizarea serviciilor noastre in scopul crearii de statistici sau rapoarte agregate. Cu toate acestea, niciun individ nu va putea fi identificat din detaliile anonime pe care le colectam in aceste scopuri.
Remi-Online.ro trimite comunicari de marketing si cum pot sa renunt?
Daca v-ati dat acordul, va putem trimite comunicari de marketing in legatura cu celelalte servicii pe care le consideram ca ar putea fi de interes pentru dvs. prin e-mail. Aceste mesaje vor fi numai in legatura cu alte Servicii similare ale Remi-Online.ro pentru care ati furnizat consimtamantul dvs. Noi nu va furnizam datele dvs. unor terte parti pentru ca acestea sa va poata expedia comunicari de marketing direct prin e-mail sau prin notificare de tip push, fara a primi mai intai consimtamantul dvs. Vedeti, de asemenea, sectiunea de mai jos despre publicitatea pentru mai multe informatii despre activitatile de publicitate din cadrul serviciilor noastre care implica terte parti.
Puteti renunta la primirea oricaror comunicari de marketing pe care noi (sau orice terta parte careia i-am dezvaluit informatiile personale cu acordul dvs.) vi le putem trimite, prin utilizarea mecanismului de dezabonare in acele e-mailuri de marketing sau, in legatura cu notificarile push , alegand sa nu le acceptati sau dezactivandu-le, accesand setarile de pe dispozitiv si selectand setarea corespunzatoare.
Ce face Remi-Online.ro pentru a proteja datele?
Am implementat proceduri adecvate de securitate fizica, electronica si manageriala pentru a proteja datele pe care le procesam de pierderi, abuzuri si modificari si pentru a preveni accesul neautorizat, pentru a mentine securitatea datelor si pentru a ne asigura ca folosim corect datele pe care le detinem in conformitate cu scopurile pentru care am colectat aceste date.
Utilizam practici standard din industrie, cum ar fi criptarea, camerele securizate fizic, sistemele de protectie si sistemele de protectie cu parola pentru a pastra confidentialitatea oricaror informatii personale pe care le-am putea colecta de la dvs. Ne straduim, de asemenea, sa limitam accesul la datele dvs. angajatilor care indeplinesc o functie de legitima, care le cere sa acceseze si sa utilizeze datele dvs. pentru a va furniza serviciile noastre. Revizuim periodic procedurile noastre de securitate pentru a lua in considerare tehnologia noua si metodele actualizate adecvate pentru a ne asigura ca vom continua sa va protejam datele.
In timp ce vom face tot posibilul pentru a va proteja datele, transmiterea de catre dvs. a informatiilor prin intermediul internetului nu este complet sigura si nu putem garanta securitatea datelor in timpul transferului pe Internet catre noi. Orice astfel de transmisie este pe propriul dvs. risc. Dupa ce primim datele dvs., vom folosi procedurile si caracteristicile de securitate prezentate in aceasta sectiune pentru a incerca sa prevenim orice acces neautorizat.
Cat poate pastra aceste date Remi-Online.ro?
Vom pastra datele doar atata timp cat acestea sunt relevante si utile pentru scopul pentru care au fost colectate initial si in cazurile in care acest lucru este cerut de lege. Aceasta inseamna ca vom pastra datele dvs. numai pentru o perioada rezonabila de timp pentru a ne permite sa furnizam Serviciile noastre. Daca decideti sa stergeti un cont pe care il aveti alaturi de noi, anumite date pot ramane in sistemul nostru Remi-Online.ro in scopuri administrative si pentru a apara sau a introduce o actiune in justitie. Va rugam sa ne trimiteti un e-mail la adresa
[email protected]
pentru informatii privind perioadele de pastrare.
Cu ce ​​date sunt partajate sau accesate de terte parti?
Remi-Online.ro va impartasi datele dvs. unor terte parti dupa cum urmeaza:
Impartasim datele dvs. furnizorilor de plati , in cazul in care ne-ati solicitat in mod expres sa finalizam orice achizitii in aplicatie sau in joc. Acesti furnizori de plati pot, de asemenea, sa ne solicite sa impartasim datele dvs.pentru a confirma natura oricarei tranzactii de plata si pentru a va verifica detaliile de identitate si de plata.
Profilul tau poate fi vizibil pentru alti utilizatori. Alti utilizatori pot alege sa te adauge ca prieten.
Noi sau partenerii nostri terti pot dezvalui datele dumneavoastra personale in cazul in care suntem obligati sau autorizati sa o facem prin lege sau in cazul in care suntem obligati sa ne protejam sau sa ne impunem drepturile noastre sau drepturile oricarei terte parti. De asemenea, va putem impartasi datele cu terte parti pentru a preveni comportamentul fraudulos, abuziv sau ilegal sau pentru a demonstra conformitatea noastra cu alti termeni sau legi.
Remi-Online.ro va poate dezvalui informatiile catre terti in legatura cu cumpararea, transferul sau vanzarea Remi-Online.ro.
Daca alegeti sa accesati orice Servicii prin intermediul unei platforme terte, cum ar fi Facebook sau Google, acea terta parte poate colecta alte informatii despre dvs. (inclusiv despre utilizarea de catre dvs. a serviciilor) in conformitate cu termenii si politica sa de confidentialitate si, uneori, unele date cu noi. Ei au propriile setari de confidentialitate pe care le puteti accesa pe platforma terta parte.
Terte parti pot sa va proceseze datele in numele nostru in conformitate cu drepturile, instructiunile si legislatia in vigoare.
Companiile terte de publicitate
Dorim sa ne asiguram ca publicitatea si marketingul nostru sunt relevante si interesante pentru dvs. si ceilalti utilizatori.
Pentru a realiza acest lucru, folosim companii de publicitate si tehnologii terte pentru a difuza anunturi si / sau pentru a furniza date agregate pentru a va afisa anunturi atunci cand vizitati sau utilizati Serviciile noastre. Companii de tehnologie terta parte colecteaza date despre dvs. pentru a va crea un profil al preferintelor pe baza activitatilor dvs. atunci cand vizitati sau utilizati Serviciile noastre. Utilizam, de asemenea, aceste companii pentru a colecta automat date de la dvs. atunci cand utilizati serviciile noastre pentru a ne ajuta sa identificam anunturile care vi se ofera si ce faceti dupa ce le vedeti. In plus, impartasim date cu furnizorii de instrumente de analiza web, cum ar fi Google Analytics, pe care le utilizam pentru a analiza utilizarea de catre dvs. a serviciilor. O lista a companiilor de publicitate si de tehnologie ale tertelor parti pe care le folosim si link-uri catre informatiile privind confidentialitatea acestora este disponibila la sfarsitul acestei pagini.
Aceste companii de publicitate  colecteaza, stocheaza si utilizeaza datele prin integrarea cookie-urilor, codului de urmarire si a altor software-uri in Serviciile noastre. Datele relevante colectate de aceste parti terte includ un ID unic al dispozitivului si detaliile geografice. Datele pe care le furnizati Remi-Online.ro atunci cand utilizati serviciile noastre pot fi, de asemenea, capturate de aceste terte parti. Datele colectate de aceste terte parti vor varia, dar pot include locatia dvs., codul de publicitate, adresa IP, informatiile privind interactiunea dvs. cu publicitatea, istoricul navigarii si alte informatii tehnice.
Aceste companii de publicitate  vor colecta si vor utiliza datele dvs. pentru a va oferi publicitate mai bine directionata, care este relevanta pentru dvs. si preferintele dvs. cu acordul dvs. Puteti sa va controlati si sa va retrageti consimtamantul in orice moment accesand pagina cu setarile jocului sau pagina dvs. de profil disponibila in serviciile noastre. Daca nu va furnizati sau nu va retrageti consimtamantul de a primi publicitate directionata care este relevanta pentru dvs. si preferintele dvs. sau daca stim ca sunteti sub varsta de 14 ani, atunci va vom oferi in continuare publicitate cand vizitati sau utilizati Serviciile noastre, dar acest lucru nu va mai fi adaptat la dvs. sau la preferintele dvs.
In unele cazuri, aceste terte parti vor utiliza, de asemenea, datele pe care le colecteaza pentru propriile scopuri, de exemplu, pot agrega datele dvs. cu alte date pe care le detin si le folosesc pentru a informa serviciile legate de publicitate furnizate altor clienti.
Consultati
Politica de cookie-uri
pentru mai multe informatii despre companiile terta parte de publicitate care colecteaza, utilizeaza si stocheaza datele despre dvs. si utilizarea cookie-urilor si a altor tehnologii de urmarire in serviciile noastre.
Poti alege ce date impartasim partenerilor nostri de publicitate pe pagina
Politica privind Cookies
.
Unde vor fi stocate datele?
Datele pe care le colectam de la dvs. vor fi transferate si stocate la o destinatie in afara Romaniei, in Germania, in interiorul Spatiului Economic European ("EEA"). Acest transfer este necesar pentru a gazdui serviciile, a va oferi servicii de asistenta tehnica si de asistenta pentru clienti, a efectua copii de siguranta ale datelor dvs. si pentru a procesa detaliile dvs. de plata daca efectuati achizitii in joc.
Confidentialitatea copiilor
Majoritatea serviciilor noastre nu vizeaza in mod specific copiii. In cazul in care serviciile sunt utilizate de copii sub varsta de 14 ani, recomandam parintilor si tutorilor sa stearga in mod regulat memoria cache a browserului si / sau istoricul navigarii pentru a sterge cookie-urile. Consultati Politica de cookie-uri pentru mai multe informatii.
Pentru parinti / tutori:
Daca doriti sa revizuiti sau sa modificati informatiile copilului dvs., sa stergeti si / sau sa refuzati sa permiteti colectarea sau folosirea ulterioara a informatiilor copilului dvs., atunci trimiteti un e-mail la adresa
[email protected]
Asigurati-va ca includeti adresa dvs. de e-mail si un numar de telefon unde va putem contacta. Pentru a va proteja confidentialitatea si securitatea copilului dvs., vom lua masuri rezonabile pentru a va verifica identitatea inainte de a va acorda acces la informatiile pe care le colectam si le detinem despre copilul dvs.
Recomandam ca parintii sa-si educe copiii despre siguranta pe internet.
Cum pot sterge , restrange sau actualiza datele mele?
Daca nu mai doriti sa folosim datele dvs, va rugam sa luati legatura cu noi. Retineti ca acest lucru poate afecta furnizarea serviciilor noastre pentru dvs, de exemplu, este posibil sa nu puteti participa la niciun concurs si nici sa faceti achizitii in joc.
Aveti dreptul sa ne cereti sa modificam sau sa actualizam oricare dintre datele dvs care sunt depasite sau incorecte sau sa schimbati modul in care va putem folosi datele.
De asemenea, aveti dreptul sa ne cereti sa stergem toate informatiile personale pe care le detinem despre dvs. De asemenea, va puteti opune prelucrarii datelor despre dvs si vom lua in considerare orice obiectii valide pe care le ridicati. In anumite circumstante, este posibil sa nu putem opri utilizarea datelor dvs personale, dar, daca este cazul, va vom anunta si va vom spune de ce.
Daca doriti sa renuntati la primirea oricaror e-mailuri promotionale, puteti face acest lucru facand clic pe linkul "dezabonare aici" din partea de jos a fiecarui e-mail. Pentru a modifica sau a sterge notificarile push, accesati sectiunea de setari de pe dispozitivul dvs. si selectati setarea corespunzatoare sau modificati setarile browserului dvs. daca accesati oricare dintre site-urile noastre.
Daca aveti un cont cu noi, in anumite jocuri, puteti vizualiza si modifica profilul pentru a modifica setarile pentru a impiedica altii sa va poata adauga ca prieten sau sa va trimita mesaje.
Daca doriti sa exercitati oricare dintre drepturile de mai sus, contactati-ne prin e-mail la
https://www.remi-online.ro/contact
.
Cum obtin o copie a datelor mele?
Aveti dreptul sa ne cereti sa va furnizam copii ale datelor personale pe care le detinem in orice moment. Va rugam sa ne contactati la
https://www.remi-online.ro/contact
.
Cum pot contacta Remi-Online.ro?
Daca aveti intrebari cu privire la aceasta politica de confidentialitate sau doriti sa solicitati o copie a datelor pe care le detinem, va rugam sa ne contactati la
https://www.remi-online.ro/contact
.
Ce pot face daca am o plangere?
Daca nu sunteti multumit de modul in care interogarea sau reclamatia dvs. este tratata de Remi-Online.ro, va rugam sa ne anuntati prin contactarea noastra la adresa
https://www.remi-online.ro/contact
. Daca sunteti inca nemultumit, puteti trimite reclamatia la autoritatea de reglementare locala pentru protectia datelor.
Lista partenerilor de publicitate folositi de catre Remi-Online.ro
Dupa cum se prevede in politica noastra de confidentialitate, urmatorii parteneri de publicitate sunt integrati in unele sau in toate jocurile noastre. Acesti parteneri de publicitate pot procesa date personale ale utilizatorilor nostri finali in conformitate cu Politica noastra de confidentialitate.
Advertising Partner	| Link to Privacy Policy
AdColony |
https://www.adcolony.com/privacy-policy/
AdMob (Google) |
https://policies.google.com/technologies/partner-sites
Adincube |
https://storage.googleapis.com/adincube-resources/doc/Privacy_policy.pdf
Ogury |
https://www.ogury.com/privacy/
Criteo |
https://www.criteo.com/privacy/
Google Doubleclick |
https://policies.google.com/technologies/ads
Google Adsense |
https://policies.google.com/technologies/ads
Poti alege ce date impartasim partenerilor nostri de publicitate pe pagina
Politica privind Cookies
.
Termeni si Conditii
|
Protectia Datelor
|
Politica privind Cookies
|
Integritate si Impartirea Cartilor
|
Contact
Copyright © 2009-2023 Remi-Online.ro
Chestionare auto