Mazniac Games - Politica de Privacidad
See privacy policies in english
Políticas de privacidad
En Mazniac estamos comprometidos a proteger su privacidad y  salvaguardar su información  personal.
Mazniac opera el sitio web mazniac.com,  sus subdominios y aplicaciones móviles bajo el sello de Mazniac (en adelante,  el "Servicio").
Esta página le informa sobre nuestras políticas con respecto a la  recopilación, uso y divulgación de datos personales cuando utiliza nuestro  Servicio y las opciones que ha asociado con esos datos.
Utilizamos sus datos para proporcionar y  mejorar el Servicio. Al usar el Servicio, usted acepta la recopilación y el uso  de información de acuerdo con esta política.
¿
QU
É
INFORMACIÓ
N  RECOPILAMOS SOBRE USTED?
Recopilamos y procesamos la información que  nos proporciona cuando utiliza las aplicaciones. Esto incluye información técnica y de  comportamiento sobre su uso de las aplicaciones.
¿CÓ
MO UTILIZAREMOS LA INFORMACIÓ
N SOBRE  USTED?
Usamos su información para proporcionarle  las aplicaciones y mejorarlas. Donde sea en nuestro interés legítimo, usamos su  información para, entre otras cosas, mejorar y desarrollar las aplicaciones y  garantizar su seguridad.
¿CON             QUIÉN  COMPARTIMOS SU INFORMACIÓN?
Compartimos sus datos con proveedores de  servicios externos que nos ayudan a entregar las aplicaciones, incluidos los  proveedores de almacenamiento en la nube. Cuando lo exija la ley, compartiremos  su información con las agencias de aplicación de la ley o los reguladores y con  terceros de conformidad con una orden judicial legalmente vinculante.
TUS DERECHOS
En determinadas circunstancias, tiene  derechos en relación con su información, como el derecho de eliminación y el  derecho de acceso.
¿CUÁ
NTO TIEMPO GUARDAMOS SU INFORMACIÓN?
Conservamos su información durante el tiempo  que sea necesario para proporcionarle el servicio para que podamos cumplir con  nuestras obligaciones y derechos contractuales en relación con la información  involucrada. Cuando no necesitamos su información para brindarle el servicio,  la conservamos solo mientras tengamos un propósito comercial legítimo  para mantener dichos datos o cuando estemos sujetos a la obligación legal de  conservar los datos. También conservaremos sus datos si es necesario para el establecimiento,  ejercicio o defensa de reclamos legales.
¿CÓ
MO LE NOTIFICAREMOS DE CUALQUIER CAMBIO A ESTA  POLÍTICA DE PRIVACIDAD?
En general, notificaremos a todos los  usuarios sobre cualquier cambio importante en esta política a través de un aviso en nuestro sitio web. Sin embargo,  debe consultar esta política regularmente para verificar cualquier cambio.  También actualizaremos la fecha de "Última actualización" en  la parte superior de esta política, que refleja la fecha de vigencia de dicha  política. Al acceder o  utilizar la aplicación, usted reconoce que ha leído  esta política y que comprende sus derechos en relación con sus datos personales  y cómo los recopilaremos, usaremos y procesaremos.
Definiciones
Servicio
Servicio significa el sitio web  mazniac.com, sus subdominios y las aplicaciones y juegos móviles operados bajo  el sello de Mazniac
Datos
personales
Datos personales significa datos sobre un  individuo vivo que puede identificarse a partir de esos datos (o de esa y otra  información, ya sea en nuestra posesión o que puedan tenerla). Esta información  puede incluir, entre otros, su nombre, dirección de correo electrónico, ID de  usuario de redes sociales, foto de perfily fecha de nacimiento.
Datos de uso
Los datos de uso son datos recopilados  automáticamente, ya sea generados por el uso del Servicio o desde la propia  infraestructura del Servicio (por ejemplo, la duración de una visita a la  página).
Cookies
Las cookies son pequeños archivos  almacenados en su dispositivo (computadora o dispositivo móvil).
Opciones de uso
Las opciones de uso son pequeños archivos  almacenados en su dispositivo (computadora o dispositivo móvil) que almacenan  las preferencias de uso de un determinado aplicativo.
Controlador de datos
Controlador de datos significa la persona física o jurídica  que (ya sea sola o conjuntamente o en común con otras personas) determina los  propósitos para los cuales y la manera en que se procesa, o debe procesarse,  cualquier información  personal.
A los fines de esta Política de privacidad,  somos un controlador de datos de sus datos personales.
Procesadores de datos (o proveedores de  servicios)
Procesador de datos (o Proveedor de  servicios) significa cualquier persona física o jurídica que procesa los datos en nombre  del Controlador de datos.
Podemos utilizar los servicios de varios  proveedores de servicios para procesar sus datos de manera más efectiva.
Sujeto de datos (o usuario)
El sujeto de datos es cualquier individuo  vivo que está utilizando nuestro servicio y es sujeto de datos personales.
RECOPILACIÓ
N Y USO  DE INFORMACIÓN
Recopilamos varios tipos diferentes de  información con diversos fines para proporcionarle y mejorar nuestro Servicio.
TIPOS DE DATOS RECOPILADOS
INFORMACIÓ
N  PERSONAL
Al utilizar nuestro Servicio, podemos  pedirle que nos proporcione cierta información de identificación personal que  se puede utilizar para contactarlo o identificarlo ("Datos  personales"). La información de identificación personal puede incluir,  entre otros:
- Dirección de correo electrónico
- Nombre y apellido
- Opciones de uso, Cookies y datos de uso
Podemos usar sus Datos personales para  contactarlo con boletines informativos, materiales de marketing o promocionales  y otra información que pueda ser de su interés. Puede optar por no  recibir ninguna o todas estas comunicaciones de nosotros siguiendo el enlace  para cancelar la suscripción o las instrucciones proporcionadas en cualquier  correo electrónico que le enviemos.
OPCIONES  DE USO - APLICATIVOS  MOVILES
Guardamos en archivos en el dispositivo  móvil,  las opciones preferidas de uso de  cada aplicativo, como por ejemplo opciones de volumen, sonido, auto-grabado,  velocidad de lectura para que sea recuperada cada vez que entra al aplicativo,  tiene opción de cambiarla en cualquier momento, y en caso de eliminar el  aplicativo, estos datos también serán eliminados
Asimismo grabamos en el dispositivo móvil un  archivo que contiene el avance o progreso del juego para que este pueda ser  recuperado si es que salimos del aplicativo y volvemos a abrirlo en otro  momento.
Estos archivos no son recopilados por  nuestro servicio y solo permanecen en el dispositivo mientras esté instalado el  aplicativo.
DATOS DE USO
También podemos recopilar información que su navegador  envía cada vez que visita nuestro Servicio o cuando accede al Servicio a través de un  dispositivo móvil  ("Datos de uso").
Estos Datos de uso pueden incluir  información como la dirección del Protocolo de Internet de su computadora (por  ejemplo, dirección IP), el tipo de navegador, la versión del navegador, las  páginas de nuestro Servicio que visita, la hora y la fecha de su visita, el  tiempo dedicado a esas páginas, la rutina y datos de actividad, identificadores  únicos de dispositivos y otros datos de diagnóstico.
Cuando accede al Servicio con un dispositivo  móvil, estos Datos de uso pueden incluir información como el tipo de  dispositivo móvil que utiliza, la ID única de su dispositivo móvil, la  dirección IP de su dispositivo móvil, su sistema operativo móvil, el tipo de  Internet móvil navegador que  utiliza, identificadores de dispositivo únicos y  otros datos de diagnóstico.
SEGUIMIENTO DE DATOS DE COOKIES - WEB
Utilizamos cookies y tecnologías de  seguimiento similares para rastrear la actividad en nuestro Servicio y tener  cierta información.
Las cookies son archivos con una pequeña  cantidad de datos que pueden incluir un identificador único anónimo. Las cookies se envían a su navegador desde un sitio web y se almacenan en su  dispositivo. También se utilizan otras tecnologías de seguimiento, como balizas,  etiquetas y scripts para recopilar y rastrear información y para mejorar y  analizar nuestro Servicio.
Puede indicar a su navegador que rechace  todas las cookies o que indique cuándo se envía una cookie. Sin embargo, si no  acepta las cookies, es posible que no pueda usar algunas partes de nuestro  Servicio.
Ejemplos de cookies que utilizamos:
Cookies de  sesión. Utilizamos cookies de sesión para operar  nuestro servicio
Cookies de preferencias. Utilizamos cookies  de preferencias para recordar sus preferencias y diversas configuraciones
Cookies de seguridad. Utilizamos cookies de  seguridad con fines de seguridad.
USO DE DATOS
Utilizamos los datos recopilados para diversos  fines:
- Para proporcionar y mantener nuestro  servicio
- Para notificarle sobre cambios en nuestro  Servicio
- Para permitirle participar en funciones  interactivas de nuestro Servicio cuando elija hacerlo
- Para proporcionar soporte al cliente
- Para recopilar análisis o información  valiosa para que podamos mejorar nuestro Servicio
- Para monitorear el uso de nuestro Servicio
- Para detectar, prevenir y abordar  problemas técnicos
- Para proporcionarle noticias, ofertas  especiales e información general sobre otros bienes, servicios y eventos que  ofrecemos que sean similares a los que ya compró o solicitó, a menos que haya  optado por no recibir dicha información.
RETENCION DE  DATOS
Retendremos la información recopilada y Datos  personales solo durante el tiempo que sea necesario para los fines establecidos  en esta Política de privacidad. Retendremos y utilizaremos sus Datos personales  en la medida necesaria para cumplir con nuestras obligaciones legales (por  ejemplo, si estamos obligados a conservar sus datos para cumplir con las leyes  aplicables), resolver disputas y hacer cumplir nuestros acuerdos y políticas legales.
También retendremos los Datos de uso para fines de análisis interno. Los  datos de uso generalmente se conservan por un período de tiempo más corto,  excepto cuando estos datos se utilizan para fortalecer la seguridad o para  mejorar la funcionalidad de nuestro servicio, o estamos legalmente obligados a  retener estos datos por períodos  más  largos.
TRANSFERENCIA DE  DATOS
Su información, incluidos los Datos  personales, puede transferirse a computadoras ubicadas fuera de su estado,  provincia, país u otra jurisdicción gubernamental donde las leyes de protección  de datos pueden diferir de las de su jurisdicción.
Si se encuentra fuera  de los EE. UU. Y decide proporcionarnos información, tenga en cuenta que  transferimos los datos, incluidos los datos personales, a los procesadores  ubicados en los EE. UU., Para que se almacenen y procesen de acuerdo con los  propósitos del presente. Los procesadores de Mazniac tienen las medidas  contractuales apropiadas (incluida la certificación del Escudo de privacidad y  las cláusulas estándar de protección de datos, que puede obtener contactando  privacy@brili.com) para garantizar que brinden un nivel adecuado de protección  a su Información personal tal como se establece en este aviso y según lo  requiera la ley aplicable.
Su consentimiento a esta Política de  privacidad seguido de su envío de dicha información representa su aceptación de  esa transferencia.
Tomaremos todas las medidas razonablemente  necesarias para garantizar que sus datos se traten de manera segura y de  acuerdo con esta Política de privacidad y no se realizará ninguna transferencia  de sus Datos personales a una organización o país a menos que existan controles adecuados,  incluida la seguridad de sus datos y otra información personal.
DIVULGACIÓN DE DATOS
TRANSACCIÓN DE NEGOCIOS
Si Mazniac está involucrado en una fusión, adquisición o venta de  activos, sus Datos personales pueden ser transferidos. Le avisaremos antes de  que sus Datos personales se transfieran y estén sujetos a una  Política de privacidad diferente.
DIVULGACIÓN PARA LA APLICACIÓN DE LA LEY
En determinadas circunstancias, se le puede  solicitar a Mazniac que divulgue sus Datos personales si así lo exige la ley  o en respuesta a solicitudes válidas de las autoridades públicas (por ejemplo,  un tribunal o una agencia gubernamental).
REQUERIMIENTOS LEGALES
Podemos divulgar sus Datos personales en la  creencia de buena fe de que dicha acción es necesaria para:
- Para cumplir con una obligación legal
- Para proteger y defender los derechos o  propiedad de Mazniac
- Para prevenir o investigar posibles  irregularidades en relación con el Servicio
- Para proteger la seguridad personal de los  usuarios del Servicio o del público.
- Para protegerse contra la responsabilidad  legal
SEGURIDAD DE DATOS
La seguridad de sus datos es importante para  nosotros, pero recuerde que ningún método de transmisión por Internet o método de  almacenamiento electrónico es 100% seguro. Si bien nos esforzamos por utilizar  medios comercialmente aceptables para proteger sus Datos personales, no podemos  garantizar su seguridad absoluta.
Tomamos las medidas técnicas y organizativas  adecuadas para proteger sus datos (personales) contra la pérdida o cualquier forma  de uso ilegal.
Para proteger la confidencialidad e  integridad de sus datos personales, nosotros:
- Tenemos políticas internas que mantienen  sus datos privados y confidenciales.
- Ciframos todas las  comunicaciones entre nuestros servidores y nuestros usuarios (http: a través de SSL, correo electrónico a través de TLS).
- Limitamos el acceso a la información dentro de  nuestra empresa al mínimo absoluto necesario.
- Usamos un centro de  datos con seguridad electrónica y física.
- Usamos un firewall  que bloquee el acceso de los atacantes y usuarios no autorizados.
- Usamos un CDN (red  de distribución de contenido) de clase mundial que filtre posibles atacantes
- Utilizamos sistemas  de prueba y desarrollo de vanguardia.
Utilizamos  las mejores tecnologías de administración de servidores de su clase.
—————
NUESTRA POLÍTICA SOBRE SEÑALES DE "NO  RASTREAR" EN VIRTUD DE LA LEY DE PROTECCIÓN EN LÍNEA DE CALIFORNIA  (CALOPPA)
No admitimos Do Not Track ("DNT"). No  rastrear es una preferencia que puede configurar en su navegador web para  informar a los sitios web que no desea que se rastree.
Puede habilitar o deshabilitar No rastrear  visitando la página de Preferencias o Configuración de su navegador web.
SUS DERECHOS DE PROTECCIÓN DE DATOS EN VIRTUD DEL REGLAMENTO  GENERAL DE PROTECCIÓN DE DATOS (GDPR)
Si es residente del Espacio Económico Europeo (EEE), tiene  ciertos derechos de protección de datos. Tenemos como objetivo tomar medidas  razonables para permitirle corregir, modificar, eliminar o limitar el uso de  sus Datos personales.
Si desea recibir información sobre los Datos personales que  tenemos sobre usted y si desea que se eliminen de nuestros sistemas,  contáctenos.
En determinadas circunstancias, tiene los siguientes derechos  de protección de datos:
El derecho a acceder,  actualizar o eliminar la información que tenemos sobre usted.
Siempre que sea posible, puede acceder, actualizar o  solicitar la eliminación de sus Datos personales directamente en la sección de  configuración de su cuenta. Si no puede realizar estas acciones usted mismo,  contáctenos para ayudarlo.
El derecho de rectificación.
Tiene derecho a rectificar su información si esa información  es inexacta o incompleta.
El derecho a objetar.
Tiene derecho a oponerse a nuestro procesamiento de sus  Datos personales.
El derecho de restricción.
Tiene derecho a solicitar que restrinjamos el procesamiento  de su información personal.
El derecho a la portabilidad de datos.
Tiene derecho a recibir una copia de la información que  tenemos sobre usted en un formato estructurado, legible y de uso común.
El derecho a retirar el consentimiento.
También tiene derecho a retirar su consentimiento en  cualquier momento en que hayamos confiado en su consentimiento para procesar su  información personal.
Tenga en cuenta que podemos pedirle que verifique su  identidad antes de responder a tales solicitudes.
Tiene derecho a presentar una queja ante una Autoridad de  Protección de Datos sobre nuestra recopilación y uso de sus Datos personales.  Para obtener más información, comuníquese con su autoridad local de protección  de datos en el Espacio Económico Europeo (EEE).
PROVEEDORES DE SERVICIO
Podemos emplear a empresas e individuos de terceros para  facilitar nuestro Servicio ("Proveedores de servicios"), proporcionar  el Servicio en nuestro nombre, realizar servicios relacionados con el Servicio  o ayudarnos a analizar cómo se utiliza nuestro Servicio.
Estos terceros tienen acceso a sus Datos personales solo para  realizar estas tareas en nuestro nombre y están obligados a no divulgarlos ni  usarlos para ningún otro propósito.
ANALÍTICA
Podemos utilizar proveedores de servicios externos para  monitorear y analizar el uso de nuestro servicio.
Google Analytics
Google Analytics es un servicio de  análisis web ofrecido por Google que rastrea e informa el tráfico del sitio  web. Google utiliza los datos recopilados para rastrear y controlar el uso de  nuestro Servicio. Estos datos se comparten con otros servicios de Google.  Google puede utilizar los datos recopilados para contextualizar y personalizar  los anuncios de su propia red publicitaria.
Para obtener más información sobre las  prácticas de privacidad de Google, visite la página web de Términos de  privacidad de Google:
https://policies.google.com/privacy?hl=en
REMARKETING DE COMPORTAMIENTO
Utilizamos servicios de remarketing para anunciar en sitios  web o aplicaciones de terceros después de que visitó nuestro Servicio. Nosotros  y nuestros proveedores externos utilizamos cookies para informar, optimizar y  servir anuncios basados ​​en sus visitas anteriores a nuestro Servicio.
Google Ads (AdWords)
El servicio de remarketing de Google Ads (AdWords) es  proporcionado por Google Inc.
Puede optar por no participar en Google  Analytics para mostrar publicidad y personalizar los anuncios de la Red de  Display de Google visitando la página de configuración de Google Ads:
http://www.google.com/settings  / ads
Google también recomienda instalar el  complemento de exclusión voluntaria del navegador Google Analytics -
https://tools.google.com/dlpage/gaoptout
- para su navegador web. El complemento de navegador de  exclusión voluntaria de Google Analytics ofrece a los visitantes la capacidad  de evitar que Google Analytics recopile y utilice sus datos.
Para obtener más información sobre las  prácticas de privacidad de Google, visite la página web de Términos de  privacidad de Google:
https://policies.google.com/privacy?hl=en
Facebook
El servicio de remarketing de Facebook es proporcionado por  Facebook Inc.
Puede obtener más información sobre la  publicidad basada en intereses de Facebook visitando esta página:
https://www.facebook.com/help/164968693837950
Para darse de baja de los anuncios basados  ​​en intereses de Facebook, siga estas instrucciones de Facebook:
https://www.facebook.com/help/568137493302217
Facebook se adhiere a los Principios de  autorregulación para la publicidad conductual en línea establecidos por Digital  Advertising Alliance. También puede optar por no participar en Facebook y otras  compañías participantes a través de Digital Advertising Alliance en los EE.  UU.
Http://www.aboutads.info/choices/
, Digital Advertising Alliance of Canada en Canadá
http://youradchoices.ca/
o la Alianza Europea de Publicidad Digital Interactiva en  Europa
http://www.youronlinechoices.eu/
, o opte por no usar la configuración de su dispositivo  móvil.
Para obtener más información sobre las  prácticas de privacidad de Facebook, visite la Política de datos de  Facebook:
https://www.facebook.com/privacy/explanation
PAGOS
Podemos proporcionar productos y / o  servicios pagos dentro del Servicio. En ese caso, utilizamos servicios de  terceros para el procesamiento de pagos (por ejemplo, procesadores de pagos).
No almacenaremos ni recopilaremos los  detalles de su tarjeta de pago. Esa información se proporciona directamente a  nuestros procesadores de pagos de terceros cuyo uso de su información personal  se rige por su Política de privacidad. Estos procesadores de pago se adhieren a  los estándares establecidos por PCI-DSS, administrados por el PCI Security  Standards Council, que es un esfuerzo conjunto de  marcas como Visa, MasterCard, American Express y Discover. Los requisitos de  PCI-DSS ayudan a garantizar el manejo seguro de la información de pago.
Los procesadores de pago con los que  trabajamos son:
Pagos en la aplicación de Apple Store
Su política de privacidad  se puede ver en
https://www.apple.com/legal/privacy/en-ww/
Pagos integrados en la aplicación Google  Play
Su política de privacidad  se puede ver en
https://www.google.com/policies/privacy/
Stripe
Su política de privacidad  se puede ver en
https://stripe.com/us/privacy
PayPal / Braintree
Su política de privacidad  se puede ver en
https://www.paypal.com/webapps/mpp/ua/privacy-full
ENLACES A OTROS SITIOS
Nuestro servicio puede contener enlaces a otros sitios que no  son operados por nosotros. Si hace clic en un enlace de un tercero, se lo  dirigirá al sitio de ese tercero. Le recomendamos encarecidamente que revise la  Política de privacidad de cada sitio que visite.
No tenemos control ni asumimos ninguna responsabilidad por el  contenido, las políticas de privacidad o las prácticas de sitios o servicios de  terceros.
CAMBIOS A ESTA POLÍTICA DE PRIVACIDAD
Podemos actualizar nuestra Política de privacidad de vez en  cuando. Le notificaremos cualquier cambio publicando la nueva Política de  privacidad en esta página.
Le informaremos por correo electrónico y / o un aviso  destacado sobre nuestro Servicio, antes de que el cambio entre en vigencia y  actualizaremos la "fecha de vigencia" en la parte superior de esta  Política de privacidad.
Se le recomienda que revise esta Política de privacidad  periódicamente para detectar cualquier cambio. Los cambios a esta Política de  privacidad son efectivos cuando se publican en esta página.
CONTÁCTENOS
Si tiene alguna pregunta sobre esta Política de privacidad,  contáctenos:
Por correo  electrónico: info@mazniac.com