POLÍTICA DE PRIVACIDAD Y COOKIES | Chachiware
Chachiware
Menu
Skip to content
Amazing Brain
Pinturillo 2
Solitaire Card Games
Search for:
POLÍTICA DE PRIVACIDAD Y COOKIES
Última actualización: enero de 2019
Introducción
Información que recopilamos
Uso de Información por parte de Chachiware
Comunicación de la Información con terceros
Consentimiento
Cuánto tiempo conservamos la Información
Transferencias Internacionales de Datos
Derechos del usuario
Seguridad y protección de la Información
Enlaces a sitios de terceros
Cookies
Publicidad y Analíticas de Terceros – Divulgación Publicitaria basada en Intereses
Privacidad para menores de edad
Legislación aplicable y jurisdicción
Cambios a las Políticas de Privacidad
1. INTRODUCCIÓN
Mediante la presente Política de Privacidad se explica cómo Chachiware recopila, utiliza, almacena, comparte y, en general, trata su Información Personal y/u otro tipo de información de o acerca de los usuarios (denominada conjuntamente “Información”). Por Información Personal se entiende aquella información que puede ser utilizada para identificar al usuario.
Al acceder y/o utilizar los juegos, aplicaciones o sitio web de Chachiware (los “Servicios”), el usuario autoriza la recopilación, transferencia, manipulación, almacenamiento y divulgación de su información y otros usos, conforme se describe en la presente Política de Privacidad.
Si el usuario tiene alguna duda acerca de esta Política de Privacidad o sobre cómo Chachiware usa su Información Personal, cookies o tecnologías similares, puede contactar con Chachiware en
soporte@chachiware.com
, o en su defecto, dejar de utilizar los Servicios. Los usuarios que se encuentren en Europa pueden contactar a nuestro
Data Protection Officer
a
dpo_gdpr@chachiware.com
Tal como se establece en los Términos y Condiciones con respecto a los Servicios (“
Condiciones de Servicio
”), el usuario debe ser mayor de edad, de acuerdo con las leyes de su estado o país de residencia, o bien tener el consentimiento de sus padres o tutor legal, y que sus padres o tutor legal estén de acuerdo con estas Políticas de Privacidad. Para los usuarios que se encuentren en la Unión Europea, el usuario debe tener al menos 16 años para acceder y/o utilizar los Servicios. Si el usuario es menor de 16 años debe contar con el consentimiento de su tutor legal y solo en la medida en que el tutor legal está de acuerdo con esta Política de Privacidad para acceder y/o utilizar los Servicios. En caso de que la legislación nacional aplicable del usuario lo permita, el usuario menor de 16 años puede acceder al servicio, siempre que esta no sea inferior a 13 años.
El responsable del tratamiento de su Información Personal por ser quien presta los Servicios es:
Chachiware
Manuel Zabala Ruiz y Carlos Alberto Arteta, La Pulida
170528, Quito, Ecuador
2. INFORMACIÓN QUE RECOPILAMOS
Chachiware, a fin de poder proporcionar sus Servicios, recibe y trata Información del usuario, tal como:
2.1 Información que nos facilita el usuario
: cuando el usuario complete los formularios en el momento de acceder o utilizar los Servicios, o cree una cuenta con nosotros, recopilamos la Información Personal que nos facilita, que puede incluir su correo electrónico, nombre, nombre de usuario, domicilio y número de teléfono, una biografía corta, su página web personal, fotografía, ubicación, y otra información personal que el usuario decida proporcionarnos o incluir en su cuenta.
Asimismo, podremos recopilar Información Personal que el usuario proporcione al comunicarse con Chachiware, o al comunicarse con otros usuarios de los Servicios.
2.2 Información que obtenemos automáticamente
: asimismo, recopilamos información sobre el usuario y sobre el uso de los Servicios, de las interacciones con nosotros y nuestra publicidad, así como información relacionada con el dispositivo electrónico utilizado para acceder o utilizar los Servicios (por ejemplo, teléfono móvil o tablets). Esta información incluye:
Cuando el usuario solicita asistencia al equipo de soporte al cliente de Chachiware, la información de contacto que proporciona será recopilada, así como también lo será  cualquier tipo de información contenida en la solicitud.
Datos de registro e información de uso de los juegos: los Servicios registran información creada mediante el uso de los Servicios por parte del usuario de manera automática. Estos datos pueden incluir información como su dirección IP, tipo de navegador, idioma del navegador, sistema operativo, sitio web que lo deriva, páginas visitadas, ubicación, compañía de servicios móviles, ID del dispositivo y de la aplicación, términos de búsqueda, e información de cookies. Los datos de registro se reciben cuando el usuario interactúa con los Servicios. Estos datos se utilizan para brindar los Servicios y para evaluarlos, personalizarlos y mejorarlos.
Recopilamos información acerca de la ubicación del usuario. Asimismo, podemos utilizar y almacenar información acerca de su ubicación a través del GPS, información acerca de las redes inalámbricas o torres de comunicaciones cerca de su dispositivo móvil, o su dirección IP, y ello para brindar funcionalidades especiales de nuestros Servicios, para proporcionar anuncios que se relacionen con sus intereses, y/o para mejorar y personalizar los Servicios, por ejemplo, con contenido más relevante y sugerencias para los usuarios. Nuestros socios publicitarios podrán obtener información de ubicación tal como se describe en la cláusula “
Publicidad y Analíticas de Terceros
” más adelante en el documento. Si el usuario no desea que nosotros o nuestros socios publicitarios recopilen información de ubicación de su dispositivo móvil, siga las instrucciones de la Cláusula
“12.3”
a continuación.
2.3 Información proveniente de otras fuentes
: También recopilamos Información sobre el usuario y sobre el uso de los Servicios de otras fuentes como:
Proveedores de servicios de pago: cuando el usuario realiza una compra en los Servicios, Chachiware puede recopilar la información financiera y de facturación necesaria para procesar los cargos; y/o hacerlo en nombre de los proveedores de servicios de pagos pertinentes. Las Compras de servicios pertenecientes a terceros están sujetas a las políticas aplicables a los terceros.
Proveedores de servicios de terceros: Chachiware utiliza una variedad de servicios de terceros para asistir a la provisión de los Servicios, tales como servicios de hosting, entre otros. Estos terceros proveedores de servicios podrán recopilar información enviada desde el navegador del usuario como parte de una solicitud de una página web, tal como cookies o su dirección IP, ubicación, e identificadores únicos de dispositivos.
3. USO DE INFORMACIÓN POR PARTE DE CHACHIWARE
El usuario acepta que Chachiware, sus Proveedores de Servicios y/o sus Socios Publicitarios, en nombre Chachiware, puedan utilizar la información que recopilan para los siguientes fines:
proporcionar, personalizar y mejorar los Servicios y publicidad (incluidos productos y servicios de terceros) disponibles a través o fuera del Servicio;
mostrarle publicidad de nuestros socios y otros que puedan ser de su interés;
contactarlo como parte del soporte a usuarios; para enviarle actualizaciones o información acerca de los Servicios;
gestionar su cuenta y su relación con los Servicios y mejorar su experiencia al utilizarlos;
mejorar los Servicios, investigar, realizar encuestas y vincularse con el usuario, por ejemplo, enviándole comunicaciones con estos fines;
marketing y promoción de los Servicios y productos, fines comerciales directos y de terceros;
personalizar y optimizar los Servicios, el contenido promocional y/o la publicidad;
procesar pagos o prevenir y detectar fraudes;
crear informes, análisis o servicios similares con fines de investigación o inteligencia empresarial;
compartir con otros usuarios para poder brindar los Servicios y favorecer la interacción entre los usuarios dentro de los Servicios.
4. COMUNICACIÓN DE LA INFORMACIÓN CON TERCEROS
Chachiware podrá compartir la Información Personal del usuario con:
Proveedores de Servicios.
Es posible que establezcamos relaciones comerciales con otras compañías que estimemos confiables luego de haber confirmado que sus prácticas de privacidad son coherentes con las nuestras. Por ejemplo, podremos celebrar contratos con Proveedores de Servicios para que nos brinden ciertos servicios como hosting y mantenimiento, almacenamiento y gestión de datos, marketing y promociones, y para procesar pagos y compras que el usuario haya autorizado. Solo le proporcionamos a nuestros Proveedores de Servicios la información necesaria para que lleven a cabo estos servicios en nuestro nombre. Cada Proveedor de Servicios debe acordar usar prácticas y procedimientos de seguridad razonables, adecuados a la naturaleza de la información involucrada, con el fin de proteger la Información Personal del usuario de acceso, uso o divulgación no autorizados. Los Proveedores de Servicios no tienen permitido utilizar su Información Personal de formas diferentes a las indicadas por nosotros.
Redes Sociales
Al igual que hacen la mayoría de servicios, si el usuario se registra en nuestros Servicios a través de un tercero como Facebook, su cuenta con nosotros se conectará automáticamente con su cuenta y su nombre de usuario y su foto de perfil de Facebook pasarán a ser parte de su perfil de usuario de Chachiware. Podemos compartir su nombre de usuario, foto de perfil, país, estado de actividad e información relacionada a su uso de los juegos y a su uso de los Servicios con dicho tercero y esta información podrá ser publicada en su biografía y en la sección de últimas noticias de sus amigos de terceros como Facebook.
Asimismo, el usuario podrá permitir que los Servicios interactúen con otras redes sociales y/o plataformas pertenecientes a terceros, tales como Facebook, que pueden brindar datos acerca del usuario a Chachiware. Estas redes sociales y/o plataformas, o cualquier otra aplicación o sitio web similar de terceros, pertenecen a terceros y no a Chachiware. El usuario debe asegurarse de leer sus términos de servicio y políticas de privacidad. El usuario comprende que cuando autoriza a nuestros Servicios a interactuar con redes sociales y/o plataformas pertenecientes a terceros, Chachiware podrá compartir datos acerca del usuario con sus contactos y otros usuarios de los Servicios y viceversa. Esta información puede incluir su nombre, foto de perfil, estatus de actividad, y otra información relacionada con su uso de los juegos y su utilización de los Servicios. El usuario podrá cambiar esto a través de su configuración con el proveedor en cuestión.
Socios de marketing que nos ayudan con esfuerzos promocionales y publicistas que hacen posible que ofrezcamos los Servicios de forma gratuita.
Tal como se describe en la Cláusula 12 relativa a “
Publicidad y Analíticas de Terceros – Divulgación Publicitaria basada en Intereses
”, nuestros socios publicitarios podrán recopilar identificadores publicitarios y otra Información Personal con el fin de brindarle publicidad basada en los Intereses del usuario.
Otros usuarios de los Servicios.
Cuando el usuario chatea con otros usuarios, envía comunicaciones o publica mensajes de manera pública o privada, esas comunicaciones, comentarios y chats son compartidas con los destinatarios a quienes van dirigidos, y estos podrán compartir las comunicaciones con otros a través de los Servicios o fuera de estos. El usuario comprende que, una vez que comparte comunicaciones o su foto de perfil con otros, incluso cuando únicamente las comparte con uno o dos usuarios, esa información deja de ser privada y no podrá volver a serlo. Chachiware no puede controlar las acciones de otros usuarios con los que el usuario se comunica o comparte información.
En cumplimiento de la legislación vigente y con las organizaciones públicas, y protección de nuestro Sitio, Servicios y otros.
Chachiware podrá divulgar la Información Personal del usuario en la medida en que razonablemente sea necesario para cumplir con una ley, regulación o solicitud legal por parte de los organismos competentes. Podremos acceder, leer, conservar y divulgar la Información Personal del usuario, su información no personal, su contenido de usuario, registros de chats u otras comunicaciones, cualquier contenido que publique o suba, y cualquier otra información acerca del usuario, a funcionarios del gobierno y del orden público u organismos privados, si a nuestra entera discreción, lo estimamos necesario o apropiado con el fin de (i) cumplir con cualquier ley aplicable (lo cual incluye órdenes judiciales y citaciones), (ii) investigar potenciales violaciones de, o hacer cumplir nuestros “
Condiciones de Servicio
”, (iii) detectar, prevenir, o abordar de otra forma problemas de fraude, seguridad, o técnicos, (iv) responder a solicitudes de soporte al usuario, (v) proteger la seguridad, propiedad, o derechos de nuestra compañía, nuestros usuarios, o de cualquier tercero, o (vi) prevenir o detener cualquier actividad ilegal, no ética o punible jurídicamente.
Información anónima o agregada.
Chachiware podrá utilizar y compartir información agregada y/o anónima acerca de los usuarios con terceros. El usuario no podrá ser personalmente identificable a través de esa información.
Otras comunicaciones.
Podremos compartir Información (lo que incluye la Información Personal y otra información y datos acerca de los usuarios) con compañías que controlen, sean controladas por, o estén bajo el mismo control que nuestra Compañía. Si nuestra Compañía se fusiona, es adquirida, vendida, o en caso de que se transfiera una parte o la totalidad de nuestros bienes, podremos divulgar o transferir Información Personal y Datos de Uso en relación con dicha transacción. El usuario tendrá la oportunidad de optar por excluir cualquier tipo de transferencia en caso de que, a nuestra discreción, dé lugar al manejo de su Información Personal de una manera que difiera materialmente de estas Políticas de Privacidad.
El usuario reconoce que no tiene ninguna expectativa de privacidad en lo que respecta a la información mencionada anteriormente, lo que incluye sus chats y comunicaciones con otros usuarios o con nosotros, el contenido que nos envía, y el contenido que proporciona en relación con competiciones, información de su perfil que elige hacer pública, o su utilización de estas funciones del Sitio o de los Servicios.
Si el usuario es residente de California, debe dirigirse a la cláusula 8.3 “
Derechos de privacidad de los usuarios de California
” para obtener más información.
5. CONSENTIMIENTO
La base jurídica para el tratamiento de los datos personales descritos en esta Política de Privacidad dependerá de los datos personales implicados y del contexto específico en el cual los recojamos y utilicemos. Podemos tratar la Información sobre la base de:
La necesidad del tratamiento para la ejecución del contrato suscrito con el usuario (para prestarle nuestros Servicios).
Nuestro interés legítimo, sin que entre en conflicto con los propios intereses de protección de los datos, los derechos o libertades fundamentales del usuario (realización de estadísticas y ayudarnos a comprender mejor nuestras necesidades y mejorar los Servicios).
En algunos casos, obligación legal de recopilar los datos personales.
En todo caso, al acceder y/o utilizar los Servicios de Chachiware, el usuario presta su consentimiento para:
Recopilar, almacenar, usar, compartir y realizar otro tratamiento de su Información Personal, incluso para fines publicitarios, conforme a la presente Política de Privacidad.
Transmitir su Información Personal fuera de su país de residencia.
Usar cookies y otras tecnologías similares.
6. CUÁNTO TIEMPO CONSERVAMOS LA INFORMACIÓN
Chachiware puede conservar la Información (lo que incluye la Información Personal) durante el tiempo que sea necesario para cumplir con los propósitos para los que fue recopilada, o , incluso después de que el usuario haya discontinuado o eliminado cualquier cuenta o una vez finalice la provisión de los Servicios, si la conservación de dicha Información es necesaria para cumplir con obligaciones legales, cumplir con requisitos reglamentarios, resolver disputas entre usuarios, prevenir fraudes, respaldar, archivar, y/o auditar, proteger los derechos o la propiedad de Chachiware, o cualquier otro uso.
Tiempo que conservamos la información para usuarios que se encuentren en Europa
Para determinar el período de conservación de la Información, seguimos los siguientes criterios:
Información obtenida para la prestación de los Servicios, enviarle actualizaciones o información acerca de los Servicios y gestionar su cuenta: mientras no nos pida que cerremos su cuenta;
Información obtenida al prestar su consentimiento para el envío de comunicaciones comerciales y publicidad: hasta que cancele la suscripción o exija que lo eliminemos.
Es posible que conservemos alguna Información para cumplir con nuestras obligaciones legales, así como para administrar nuestros derechos (por ejemplo, para hacer valer nuestras reclamaciones ante los tribunales) o con fines estadísticos o históricos.
Cuando ya no necesitemos usar sus datos personales, se eliminarán de nuestros sistemas y registros o se anonimizarán para que ya no podamos identificarlos.
7. TRANSFERENCIAS INTERNACIONALES DE DATOS
La Información Personal del usuario puede ser transferida, y almacenada en servidores ubicados fuera de su país de residencia, a terceros países fuera del Espacio Económico Europeo (o EEA), incluidos países en los que las leyes en materia de privacidad no sean tan protectoras como las de su jurisdicción.
La Información Personal del usuario es almacenada  en España y Reino Unido, respecto a los cuales la Comisión Europea los ha declarados como países con nivel adecuado de protección.
También se pueden transferir datos personales a Estados Unidos o a otro país y procesarla allí. Siempre que transferimos la Información del usuario fuera de la jurisdicción en la cual se encuentra, nos aseguramos de garantizar que la transferencia internacional de datos se realiza conforme establece la normativa aplicable.
Independientemente del país en el que resida o suministre información, el usuario autoriza a Chachiware a almacenar y/o utilizar la Información conforme a esta Política de Privacidad en cualquier país donde Chachiware pueda operar.
8. DERECHOS DEL USUARIO
8.1 Derechos de los usuarios
El usuario puede borrar su Información Personal desinstalando la applicacion de su disposotivo.
La información que el usuario haya compartido a través de los Servicios en cualquier red social o plataforma de terceros  podrá ser modificada  en la plataforma de terceros segun estableza la política de privacidad de dicho tercero.
La presente Política de Privacidad no busca limitar las defensas u objeciones legales que el usuario pueda tener con respecto a un tercero, lo que incluye la solicitud de un gobierno de revelar su información.
8.2 Derechos de los usuarios que se encuentran en Europa
Como titular de la Información Personal que recopilamos y tratamos, el usuario tiene los siguientes derechos:
Derecho de Información:
tiene derecho a obtener información clara, transparente y fácil de entender sobre la forma en que usamos sus datos personales y sobre sus derechos; información que facilitamos al usuario a través de la presente Política de Privacidad.
Derecho de acceso:
tiene derecho a acceder y obtener copia de la información que tratamos sobre su persona, con ciertos límites legales.
Derecho de rectificación:
derecho a que rectifiquemos sus datos cuando resultaran inexactos o incompletos.
Derecho de supresión o derecho al olvido:
derecho a que sus datos personales sean borrados o eliminados cuando, entre otros motivos, sus datos ya no sean necesarios para los fines que fueron recogidos. No obstante, Chachiware podría tener motivos legales o legítimos para conservarlos.
Derecho de oposición al tratamiento
de sus datos en determinadas circunstancias, por ejemplo, al marketing directo, incluida la elaboración de perfiles.
Derecho a retirar el consentimiento prestado en cualquier momento
cuando el tratamiento esté basado en el consentimiento.
Derecho de limitación del tratamiento:
tiene derecho a solicitar la limitación del tratamiento de sus datos en los supuestos establecidos legalmente. Asimismo, el responsable del tratamiento podrá limitar el tratamiento cuando el usuario impugne la exactitud de los datos personales, durante el plazo que permita al responsable verificar la exactitud de los mismos; o cuando el usuario se oponga al tratamiento, mientras se verifica si procede.
Derecho a la portabilidad de los datos:
tiene derecho a trasladar, copiar o transferir los datos que nos haya facilitado en un formato estructurado, de uso común y lectura mecánica, desde nuestra base de datos a otra distinta. Solo es posible ejercer este derecho respecto a los datos que haya facilitado, cuando el tratamiento esté basado en la ejecución de un contrato o en su consentimiento y el tratamiento se realice por medios automatizados.
Derecho a presentar una reclamación ante la Autoridad de Control
competente si considera que el tratamiento no se ajusta a la normativa vigente.
Para el ejercicio de cualquiera de los derechos que le asisten al usuario residente europeo, puede remitir solicitud por escrito concretando los siguientes datos: nombre y apellidos, domicilio a efectos de notificaciones, copia del Documento Nacional de Identidad o Pasaporte, y petición en que se concreta la solicitud. En el caso de representación, deberá probarse la misma mediante documento fehaciente.
Dicha solicitud deberá ser remitida al departamento de Protección de Datos de Chachiware en alguna de las siguientes direcciones:
Dirección postal del representante designado en Europa:
Chachiware
Manuel Zabala Ruiz y Carlos Alberto Arteta, La Pulida
170528, Quito, Ecuador
Correo electrónico:
dpo_gdpr@chachiware.com
8.3 Derechos de privacidad de los usuarios de California
Los residentes de California tienen derecho a solicitar y obtener una vez al año cierta información acerca de nuestra divulgación, si la hubiera, de información personal a terceros para sus fines comerciales directos durante el año calendario inmediatamente anterior (por ejemplo, las solicitudes realizadas en 2019 recibirán información acerca del intercambio de actividades realizado durante el 2018).
Con el fin de cumplir con esta legislación, les ofrecemos a los usuarios de California la posibilidad de solicitarnos que no compartamos su información personal con terceros para fines de marketing directo. Para realizar dicha solicitud, envíe un correo electrónico a
soporte@chachiware.com
. Deberá incluir “Derechos de privacidad de California” como asunto del correo, así como su nombre completo, correo electrónico y dirección postal en el cuerpo del mensaje.
Los usuarios de California menores de 18 años de edad pueden solicitar que se elimine su contenido o información publicados en los Servicios mediante el envío de un correo electrónico a
soporte@chachiware.com
. Tenga en cuenta que la mayor parte del contenido de los usuarios que aparece en nuestros Servicios es almacenada y controlada por proveedores externos o por otros usuarios, por lo tanto, es probable que no sea posible la eliminación integral y exhaustiva del contenido.
9. SEGURIDAD Y PROTECCIÓN DE LA INFORMACIÓN
Chachiware mantiene medidas de índole técnica y organizativas apropiadas para proteger la Información contra toda alteración, pérdida, destrucción, tratamiento, o acceso no autorizado, así como cualquier otra forma ilegal de tratamiento de la Información Personal.
Sin embargo, no se puede garantizar que el almacenamiento o transmisión de datos a través de Internet u otra red sea 100% seguro. En consecuencia, Chachiware no garantiza que la información no será accedida, divulgada, alterada o destruida por el incumplimiento de cualquiera de las medidas de seguridad antes mencionadas.
10. ENLACES A SITIOS DE TERCEROS
En los Servicios el usuario puede encontrar enlaces a sitios web de terceros. El usuario comprende que, al hacer clic en estos enlaces, cualquier dato que proporcione posteriormente se regirá conforme a la política de privacidad de dicho tercero y no a la de Chachiware. En consecuencia, Chachiware no asume ninguna responsabilidad por el contenido, protección o seguridad de cualquier sitio web de terceros y recomendamos que consulte estas políticas antes de enviar datos personales a sitios web de terceros.
En particular, podemos ofrecer al usuario la oportunidad de registrarse en nuestros Servicios utilizando el inicio de sesión en redes sociales. Si lo hace, el usuario comprende que comparte su información de perfil social con Chachiware y que los datos personales compartidos dependen de la configuración de su plataforma de medios sociales. Consulte la política de privacidad de las redes sociales en cuestión para conocer cómo se trata su Información Personal.
11. COOKIES
Con la aceptación de la presente Política de Privacidad, al acceder y/o utilizar los Servicios, el usuario acepta la utilización de cookies y otras tecnologías similares por parte de Chachiware, así como de terceros como Facebook o alguno de nuestros socios publicitarios. Estos terceros pueden colocar y leer cookies y otras tecnologías similares, tales como identificadores de dispositivos, balizas web o “web beacons” y pixeles de rastreo o “tracking pixels”, los cuales recopilan información anónima cuando el usuario utiliza los Servicios.
Estas tecnologías se utilizan para poder prestar los Servicios al usuario, ofrecerle publicidad que resulte de su interés, así como mejorar los Servicios, facilitando también el uso de nuestras aplicaciones y plataforma web.
¿Qué son las cookies?
Las cookies y estas otras tecnologías son pequeños archivos o dispositivos que se descargan en el ordenador u otro equipo, como ser un dispositivo móvil, que utilice el usuario cuando accede y/o utiliza determinadas páginas web o determinados servicios online. Las cookies sirven para almacenar y recuperar datos sobre los hábitos de navegación del usuario, de su equipo, tiempo de conexión, analizar el funcionamiento de la página, etc. y, con ello, poder prestar determinados servicios, ofrecer publicidad o poder implementar mejoras o nuevos servicios.
¿Qué cookies utilizamos?
Chachiware y terceros utilizan las siguientes cookies:
Cookies técnicas:
Son aquéllas que permiten al Usuario la navegación a través de una página web, plataforma o aplicación y la utilización de las diferentes opciones o servicios que en ella existan como, por ejemplo, controlar el tráfico y la comunicación de datos, identificar la sesión, acceder a partes de acceso restringido, utilizar elementos de seguridad durante la navegación, almacenar contenidos para la difusión de videos o sonido o compartir contenidos a través de redes sociales.
Chachiware puede utilizar este tipo de cookies para reconocer el dispositivo del usuario, por ejemplo, a través de la identificación de su dirección IP, y para recopilar datos como el modelo de su dispositivo, sistema operativo y el tamaño de la pantalla, otras aplicaciones instaladas en su dispositivo, fecha y hora, la temática de las publicidades sobre las que ha cliqueado o por las que se ha desplazado, y otra información acerca de cómo utiliza los Servicios.
Cookies de personalización:
Son aquéllas que permiten al usuario acceder al servicio con algunas características de carácter general predefinidas en función de una serie de criterios en el terminal del usuario como por ejemplo serian el idioma, el tipo de navegador a través del cual accede al servicio, la configuración regional desde donde accede al servicio, etc.
Chachiware puede utilizar este tipo de cookies para almacenar información de acceso y así evitar que el usuario tenga que registrarse una y otra vez; para permitir que los Servicios interactúen con redes sociales o plataformas de terceros donde el usuario haya elegido permitir dicha interacción; para permitir que se procesen pagos cuando el usuario envíe instrucciones de pago; para permitir que Chachiware y terceros le proporcionen servicios más personalizados; y para recopilar otra información acerca de la utilización de nuestros Servicios.
Cookies de análisis:
Son aquéllas que permiten al responsable de las mismas, el seguimiento y análisis del comportamiento de los usuarios de los sitios web y/o servicios a los que están vinculadas. La información recogida mediante este tipo de cookies se utiliza en la medición de la actividad de los sitios web, aplicación o plataforma y para la elaboración de perfiles de navegación de los usuarios de dichos sitios, aplicaciones y plataformas, con el fin de introducir mejoras en función del análisis de los datos de uso que hacen los usuarios del servicio.
Cookies publicitarias:
Son aquéllas que permiten la gestión de los espacios publicitarios que terceros, tales como Facebook y nuestros socios publicitarios, hayan incluido en nuestra plataforma web y aplicaciones desde las que se presta el servicio solicitado, utilizándose para limitar la frecuencia y organizar la publicidad que se recibe.
Cookies de publicidad comportamental:
Son aquéllas que permiten la gestión de los espacios publicitarios que, en su caso, se hayan incluido en una página web, aplicación o plataforma desde la que presta el servicio solicitado. Estas cookies almacenan información del comportamiento de los usuarios obtenida a través de la observación continuada de sus hábitos de navegación, lo que permite desarrollar un perfil específico para mostrar publicidad que pueda resultarle importante o interesante.
Terceros, tales como Facebook y nuestros socios publicitarios, podrán usar cookies dentro y fuera de los Servicios con los fines arriba mencionados, que incluye la recopilación de información acerca de la actividad en línea del usuario en el transcurso del tiempo y en los diferentes sitios web, y la utilización de esa información para facilitar anuncios en nuestros Servicios o en otras páginas web acerca de productos y servicios que probablemente sean de su interés.
En particular, Chachiware utiliza las siguientes
cookies de terceros
que recopilan información con fines estadísticos, de uso de la plataforma web por parte del Usuario y para incluir publicidad en nuestros Servicios:
Google Analytics
de Google, Inc., una empresa cuya sede central se encuentra en 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, Estados Unidos, que se utiliza para la realización de nuestras estadísticas y análisis sobre el número de visitas, duración, datos socio demográficos del usuario (lenguaje, ubicación, proveedor de Internet…), etc.
Facebook, Inc.
una empresa cuya sede central se encuentra en 1601 Willow Road, Menlo Park, California, Estados Unidos. Cuando nuestros usuarios utilizan nuestros Servicios a través de la plataforma web de Facebook, Facebook podrá utilizar cookies con diferentes objetivos. El usuario podrá encontrar la política de Facebook respecto a cookies en el siguiente link:
https://www.facebook.com/policies/cookies/
El usuario podrá permitir, bloquear o desactivar las cookies instaladas en su equipo mediante la configuración del navegador web de su ordenador o su dispositivo móvil. La configuración de los navegadores de Internet suele estar programada por defecto para aceptar Cookies, pero pueden desactivarse fácilmente cambiando la configuración del navegador.
Muchas cookies se utilizan para mejorar la usabilidad o funcionalidad de los sitios web/aplicaciones, por lo tanto, si el usuario decide desactivar las cookies, es posible que algunas funcionalidades de los Servicios no funcionen correctamente o su calidad puede verse afectada. Como alternativa, si el usuario no desea que se recopilen los datos conforme a lo descrito en la presente cláusula, deberá dejar de utilizar los Servicios.
A continuación, se ofrece al usuario algunos links con las instrucciones a seguir para borrar, habilitar y administrar las cookies, según el navegador que utilice:
Google Chrome
Microsoft Internet Explorer
Mozilla Firefox
Safari (Apple)
12. PUBLICIDAD Y ANALÍTICAS DE TERCEROS – DIVULGACIÓN PUBLICITARIA BASADA EN INTERESES
12.1 Socios Publicitarios y Divulgación Publicitaria basada en Intereses:
Permitimos la publicidad en nuestros Servicios gratuitos para poder continuar ofreciendo dichos Servicios de manera gratuita. Nuestros socios publicitarios podrán recopilar identificadores publicitarios (tal como el Identificador para Publicidad de Apple (IDFA, por sus siglas en inglés) o el ID de Publicidad de Google (AAID, por sus siglas en inglés) para habilitar y optimizar la publicidad que ofrecen, para brindar anuncios personalizados relacionados con los intereses del usuario (“
Publicidad Basada en Intereses
” o “
IBA
” por sus siglas en inglés) y para mejorar y evaluar la efectividad de las campañas publicitarias. Estos identificadores son identificadores de dispositivos no permanentes ni personales. Tal como se explica en la
Cláusula 11 anterior relativa al uso de “Cookies”
, los anunciantes y terceros también podrán colocar y recopilar cookies y otros identificadores anónimos. Terceros tales como Facebook y nuestros socios publicitarios podrán recopilar información acerca de la actividad en línea del usuario a lo largo del tiempo y de los diferentes sitios web, y podrán utilizar dicha información para ofrecer anuncios en otras páginas web acerca de bienes y servicios que puedan ser de su interés.
Nuestros Sistemas no reconocen señales de “No rastrear” (Do Not Track), pero muchas de las compañías de terceros descritas anteriormente le permiten al usuario excluir las prácticas de publicidad personalizada, o en su defecto, el usuario podrá optar porque no se recopile cierta Información Personal de acuerdo a lo establecido en la cláusula 12.3
12.2 Chachiware cumple con el Conjunto de Principios de Autorregulación de la Alianza de Publicidad Digital (Principios DAA, por sus siglas en inglés). El usuario puede optar por no recibir anuncios personalizados/publicidad basada en intereses por parte de Chachiware o proporcionados en su nombre:
Para conocer más acerca de estas prácticas publicitarias o para optar por no recibir este tipo de publicidad puede visitar NAI:
Network Advertising Initiative
o
WebChoices
o
Your Online Choices
. Asimismo, para sistemas operativos Android, el usuario puede elegir excluir la publicidad basada en intereses. Para esto, abra “Ajustes de Google” desde la pestaña de aplicaciones, haga clic en “Anuncios” y seleccione “Inhabilitar Personalización de anuncios” (
http://developer.android.com/google/play- services/id.html
). Tenga en cuenta que esto hará que que su teléfono no permita que usted reciba recomendaciones publicitarias personalizadas.
En sistemas operativos iOS, el usuario podrá elegir excluir la publicidad basada en intereses haciendo clic en “Configuración”, luego “Privacidad”, “Publicidad” y habilitando la opción de Limitar seguimiento (
https://support.apple.com/en-us/HT202074
). Tenga en cuenta que esto hará que que su teléfono no permita que usted reciba recomendaciones publicitarias personalizadas.
La siguiente es parte del listado de nuestros Socios Publicitarios y sus Políticas de Privacidad:
Google:
https://policies.google.com/privacy
Facebook:
https://www.facebook.com/about/privacy
12.3 Los Socios Publicitarios podrán recopilar información de ubicación exacta y aproximada:
tal como se explica en la
Cláusula 2.2
, puede que recopilemos información exacta o aproximada de ubicación. Asimismo, permitimos anuncios en nuestros Servicios gratuitos con el fin de poder continuar ofreciendo dichos Servicios de manera gratuita. En el momento en que el usuario activó su juego o Servicios, autorizó a nuestros socios publicitarios a recopilar información de ubicación exacta o aproximada de su dispositivo móvil y utilizar dicha información para brindarle publicidad basada en su ubicación e intereses. Es posible que el dispositivo móvil del usuario le permita optar porque no se recopilen datos exactos acerca de su ubicación, lo cual se aplicará tanto a nosotros como a nuestros socios publicitarios, tal como se describe a continuación.
iOS – Para desactivar la recopilación de Datos Exactos de Ubicación en iOS, podrá desactivar los Servicios de Localización de los juegos pertinentes de Chachiware a través del menú “Configuración” > Privacidad > Localización”. Luego, seleccione los juegos pertinentes de Chachiware y cambie el estado de “Permitir acceso a ubicación” a “Nunca”. Por información adicional de Apple, ingrese aquí
https://support.apple.com/en-us/HT203033
.
Android (6.0/Marshmallow y versiones posteriores) – Para desactivar la recopilación de Datos Exactos de Ubicación en Android, podrá desactivar los Servicios de Localización de los juegos pertinentes de Chachiware a través del menú “Configuración > Apps > [juego de Chachiware] > Permisos > Ubicación”. Luego, desactive el botón de “Ubicación”.
13. PRIVACIDAD PARA MENORES DE EDAD
Nuestros Servicios están orientados a una audiencia general, y no orientados a menores de edad.
13.1 COPPA
. Chachiware no tiene la intención de recopilar información personal de niños menores de 13 años (“Información Personal de Menores”) de una manera que no esté permitida por la Ley de Protección de la Privacidad de Menores de los Estados Unidos (“COPPA”, por sus siglas en inglés). Para algunos Servicios, proporcionamos una versión del Servicio que no recolecta la Información Personal de Menores, excepto conforme a los permisos de COPPA. Si el usuario cree que hemos recolectado o estamos usando la Información Personal de un menor, o que su hijo menor de 13 años de edad ha identificado erróneamente su edad, por favor contáctenos en la dirección
soporte@chachiware.com
y nosotros desactivaremos esa cuenta, y eliminaremos la Información Personal del menor asociada a ésta en la medida requerida por COPPA.
13.2 Normativa europea de protección de datos de carácter personal
. Igualmente, Chachiware no tiene la intención de recopilar datos de carácter personal de menores de 16 años que accedan y/o utilicen los Servicios. De conformidad con el Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo de 27 de abril de 2016 relativo a la protección de las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos (Reglamento general de protección de datos), si el usuario es menor de 16 años debe contar con el consentimiento de su tutor legal y solo en la medida en que el tutor legal está de acuerdo con esta Política de Privacidad para acceder y/o utilizar los Servicios. En caso de que la legislación nacional aplicable del usuario lo permita, el usuario menor de 16 años puede acceder al servicio, siempre que esta no sea inferior a 13 años.
Para algunos Servicios, proporcionamos una versión del Servicio non-collecting, es decir, que no recolecta Información Personal, para menores. Si el usuario menor cree que hemos recolectado o estamos usando su Información Personal, o que su hijo menor de 16 años de edad, o en su caso de 13 años de edad, ha identificado erróneamente su edad, por favor contáctenos en la dirección
soporte@chachiware.com
y nosotros desactivaremos esa cuenta, y eliminaremos la Información Personal del menor asociada a aquella.
14. LEGISLACIÓN APLICABLE Y JURISDICCIÓN
14.1 Residentes en los Estados Unidos
. Para los residentes en los Estados Unidos, estas Políticas de Privacidad se regirán e interpretarán de conformidad con la legislación federal de los Estados Unidos y la legislación del Estado de Nueva York, sin causar ningún conflicto de norma, leyes o disposiciones. ESTAS POLÍTICAS SON UNA PARTE DE NUESTRAS
CONDICIONES DEL SERVICIO
Y COMO TAL, CUALQUIER DISPUTA QUE SURJA DE O SE RELACIONE CON ESTAS POLÍTICAS O SU USO DEL SITIO O DE LOS SERVICIOS ESTÁ SUJETA
A ARBITRAJE VINCULANTE Y UNA RENUNCIA DE LOS DERECHOS DE ACCIÓN COLECTIVA TAL COMO SE DETALLA EN LA CLÁUSULA 15 DE NUESTROS
TÉRMINOS DEL SERVICIO
.
Si cualquier tribunal arbitral u otra autoridad competente considera que cualquier disposición de estas Políticas de Privacidad resultara ser inválida o no se pudiese exigir su cumplimento, los restantes términos de estas Políticas de Privacidad no se verán afectados.
14.2 Usuarios que se encuentren en Europa – ARBITRAJE VINCULANTE
: Las presentes disposiciones se aplican al Usuario cuando éste acceda, descargue y use nuestros Servicios en cualquier Estado Miembro de la Unión Europea, y en la medida en que su jurisdicción lo permita. ESTAS POLÍTICAS SON UNA PARTE DE NUESTRAS
CONDICIONES DEL SERVICIO
Y COMO TAL, CUALQUIER DISPUTA QUE SURJA DE O SE RELACIONE CON ESTAS POLÍTICAS O SU USO DEL SITIO O DE LOS SERVICIOS ESTÁ SUJETA
A ARBITRAJE VINCULANTE TAL COMO SE DETALLA EN LA CLÁUSULA 15 DE NUESTROS
TÉRMINOS DEL SERVICIO
.
Si cualquier tribunal arbitral u otra autoridad competente considera que cualquier disposición de estas Políticas de Privacidad resultara ser inválida o no se pudiese exigir su cumplimento, los restantes términos de estas Políticas de Privacidad no se verán afectados.
14.3 Residentes en otros países
. Esta Política de Privacidad se regirá e interpretará de conformidad con la legislación de Ecuador. Todas las reclamaciones, procedimientos legales o litigios que surjan de o en relación a estas Políticas, el Sitio o los Servicios, serán presentadas únicamente ante los tribunales pertinentes ubicados en la ciudad de Quito, Ecuador. El usuario consiente a la jurisdicción y sede de tales tribunales y renuncia a cualquier objeción en cuanto a la inconveniencia del foro.
Si cualquier organismo del Poder Judicial u otra autoridad competente considera que cualquier disposición de estas Políticas de Privacidad resultara ser inválida o no se pudiese exigir su cumplimento, los restantes términos de estas Políticas de Privacidad no se verán afectados.
15. CAMBIOS A LAS POLÍTICAS DE PRIVACIDAD
La versión más actual de la política regirá el uso de la información y estará disponible en
http://chachiware.com/privacy-policy-cookies/
Chachiware, ocasionalmente y a su discreción, puede revisar o modificar la presente Política de Privacidad de vez en cuando. Si decidimos cambiar esta Política de Privacidad, informaremos al usuario mediante la publicación de la nueva Política de Privacidad revisada en el Sitio. Chachiware también puede, pero no está obligado a, notificarle los cambios de la Política de Privacidad por correo electrónico a la dirección de correo asociada a su cuenta o mostrando un aviso destacado en los Servicios.
En caso de oponerse a cualquier cambio en la Política de Privacidad, el usuario debe inmediatamente cesar en el uso de los Servicios y cerrar las cuentas relacionadas. Al continuar accediendo a, o usar los Servicios después de que los cambios sean efectivos, el usuario acepta estar sujeto a la nueva Política de Privacidad actualizada.
©2019 Chachiware. Todos los derechos reservados.
BECOME A FAN!
-- end facebook like !-->
Search for:
¡Our Apps!
CONDICIONES DE SERVICIO
POLÍTICA DE PRIVACIDAD Y COOKIES
REGLAS DE LA COMUNIDAD DE CHACHIWARE