TriviaDos Politica de Privacidad
Política de Privacidad
La   Política de Privacidad de TriviaDos está diseñada para  proporcionar claridad sobre la información que recopilamos y cómo la usamos  para ofrecer una mejor experiencia de juego social. Mediante la aceptación de  nuestra Política de Privacidad y Condiciones de Servicio en la instalación de  registro o de juego, usted acepta a la recopilación, almacenamiento, uso y  divulgación de su información personal como se describe en esta Política de  Privacidad.
1- Introducción
TriviaDos desarrolla y publica juegos sociales.  En esta política, "TriviaDos" se refiere a TriviaDos. y sus  afiliados, que se entenderá subsidiarias, empresas matrices, empresas conjuntas  y otras entidades corporativas bajo propiedad común. También puede referirse a TriviaDos  como "nosotros".
Esta Política de Privacidad describe:
la información que        recopilamos, cómo lo hacemos y los propósitos de nuestra recopilación
forma en que usamos y        con quién podemos compartir dicha información
cómo se puede acceder        y actualizar información
las opciones que        usted tiene acerca de cómo recogemos, utilizamos y compartimos su        información
cómo protegemos la        información que almacenamos sobre usted
Si tiene alguna pregunta respecto a esta  Política de Privacidad o la recopilación y el uso de la información, por favor  póngase en contacto con nosotros como se describe en la sección 14  ("Contáctenos").
Si usted accede a nuestros juegos desde un sitio  de redes sociales de terceros ("SNS"), puede ser necesario leer  también, y aceptar los términos del SNS de servicio y la Política de Privacidad.
2- La información que recopilamos
Información sobre usted recibida por un  SNS
Cuando se utiliza TriviaDos en un SNS, como  Facebook o MySpace, donde los juegos también se les conoce como  "aplicaciones", que le permiten a TriviaDos acceder a cierta  información de su perfil en ese sitio. La información que nos permitirá acceder  a TriviaDos varía según el juego y la plataforma de SNS, y se ve afectada por  la configuración de privacidad que establece en el SNS. Por ejemplo, TriviaDos  puede acceder y almacenar parte o la totalidad de la siguiente información,  según lo permitido por usted, el SNS y de sus preferencias:
nombre y apellido
foto de tu perfil o        de su URL
su nombre de usuario,        que está vinculada a información pública, como el nombre y la foto de su        perfil
los ID de usuario de        sus amigos que también están conectados a nuestro juego (s)
el e-mail que        proporcionó al SNS cuando se registró
su ubicación física y        la de sus dispositivos de acceso
su género
su fecha de        cumpleaños
Al jugar TriviaDos a través de un SNS, usted  está autorizando a TriviaDos a recoger, almacenar y utilizar de acuerdo con esta  Política de Privacidad toda la información que usted estuvo de acuerdo que el  SNS proporcione a TriviaDos a través de la interfaz de programación de  aplicaciones SNS ("API") . Su acuerdo se lleva a cabo cuando  "aceptar" o "permite" (o términos similares) una de  nuestras aplicaciones en un SNS.
La Información
que  Recolectamos de Usted Directamente
Al interactuar con TriviaDos directamente, ya sea  a través del juego TriviaDos (sean o no de un SNS), en www.TriviaDos.net, o  cualquier otro sitio web TriviaDos de propiedad, se podrán recoger y almacenar  la información directamente de usted como se describe a continuación:
Información de Registro
Cuando se registre con nosotros directamente, se  le requerirá proporcionar al menos la siguiente información:
su edad o fecha de        nacimiento (para la detección de la edad y / o para comprender mejor        quiénes son nuestros clientes)
su nombre y apellido
su dirección de        correo electrónico (que debe ser una dirección válida de e-mail)
una contraseña y otra        información que nos ayude a confirmar que es usted quién accede a su        cuenta
También te ofrecemos la opción de completar un  perfil de usuario que es visible para los otros usuarios de TriviaDos. Su  perfil de usuario puede incluir:
foto para el perfil        de usuario
uno o más nombres de        usuario
su género
sus intereses y        pasatiempos
su ocupación
detalles biográficos        que nos proporcione
enlaces a sus        perfiles en diferentes SNS
detalles sobre los        juegos que usted juega
un número de usuario        de TriviaDos, creado por TriviaDos y se utiliza para identificar su        perfil
El número de usuario de TriviaDos  para identificar su cuenta y su perfil será público y aparecerá en la URL de su página de perfil,  pero sólo tendrá el acceso a la información que se considera pública o que usted  haya designado como pública en su configuración.
Su nombre y apellido y foto de perfil  se considera "público" en los sitios web TriviaDos que ofrecen acceso  directo a juegos de TriviaDos y motores de búsqueda pueden indexar esta  información pública. Cuando ofrecemos perfiles, también ofrecemos una  funcionalidad que le permite optar por la indexación pública de información de  su perfil público.
También le ofrecemos la posibilidad de importar  contactos de la libreta de direcciones o introducir manualmente las direcciones  de correo electrónico para que pueda (i) localizar sus contactos en TriviaDos,  y (ii) invitar a los contactos a unirse a nuestros juegos. Vamos a almacenar  los contactos con fines de ayudarlo a usted y a sus contactos a hacer conexiones  en nuestro sitio. Si usted no desea que sus contactos sean almacenados sólo  tienes que seguir las instrucciones disponibles en el enlace "Más  Información". Las contraseñas brindadas a TriviaDos con el propósito de  acceder a su libreta de direcciones no se almacenarán.
La   Información
que Recibimos o Recogemos cuando  tiene Acceso a TriviaDos en un Dispositivo Móvil
Si usted juega TriviaDos en su teléfono móvil u  otro dispositivo móvil, podemos recoger el identificador de dispositivo único y  podemos recoger el número de teléfono, país y cualquier otra información que  usted decida proporcionarnos, como su nombre de usuario, nombre de usuario,  lugar o correo electrónico (es decir, para recibir actualizaciones sobre el  juego).
Información sobre el pago
Si usted compra en la moneda virtual del juego TriviaDos,  vamos a recoger la información de facturación necesaria para procesar sus  pagos, incluyendo su dirección postal y de correo electrónico, en función de su  método de pago. TriviaDos también pueden recibir la información de facturación  y de pago que usted proporciona cuando usted compra bienes o moneda virtuales  de TriviaDos a través de un dispositivo móvil, como un iPhone. Nosotros usamos  y almacenamos estos datos en la misma forma que los datos de facturación y pago  recogido de usuarios que no utilizan dispositivos móviles. Nuestras Condiciones  de Servicio explican nuestras políticas y términos de interés para nuestros  cargos y las prácticas de facturación. Tenga en cuenta que la compra de créditos  de Facebook están sujetos a las políticas de Facebook.
Atención al Cliente
Al pedir ayuda a nuestro equipo de atención al cliente, vamos a  recoger y almacenar la información de contacto que proporcione (por lo general  su nombre y dirección de correo electrónico), información sobre el juego o la  actividad en el Servicio, y su número de ID de usuario. También vamos a guardar  la comunicación y cualquier otra información que contiene.
Sorteos, promociones y programas de  fidelización
Nosotros recibimos y almacenamos la información  que proporciona, como el número de ID de usuario o correo electrónico válido o  dirección de la calle, al entrar en cualquier promoción, concurso o programa de  fidelización de TriviaDos. Las promociones que ofrecen premios (por ejemplo,  diferente a la moneda virtual o bienes virtuales) poseen otros requisitos de  elegibilidad y demás normas, que pueda localizar con facilidad y deben revisar  antes de decidir si participar o no.
Información de Uso y Técnica
Al acceder a nuestros sitios web o jugar con  nosotros, recogemos (i) cierta información técnica sobre su sistema informático  y (ii) las estadísticas de uso sobre sus interacciones con nuestros sitios web  y juegos. Esta información se recopila a través del uso de archivos de registro  de servidores y tecnologías de seguimiento para recopilar y analizar ciertos  tipos de información técnica que incluye las cookies. Algunas de las cookies de  los sitios de servicio en el equipo están relacionados con su número de  identificación de usuario (s). Para más información sobre cómo utilizamos  cookies y otras tecnologías de rastreo por favor, revise la sección  "Cookies y recolección automatizada de la información" parte de la Sección 3 ("Cómo  obtenemos información sobre usted").
3- Cómo obtenemos información sobre usted
Podemos recoger       información acerca de usted en una o más de las siguientes maneras:
Información sobre los Jugadores y Juego
Cuando usted juega uno de nuestros juegos, TriviaDos  recoge y almacena la información del perfil de que usted proporcioa  directamente o por medio del SNS o sitio web de terceros que ofrezca nuestro  juego (s). Para mejorar el juego y la experiencia social, también recopilamos  información sobre su juego y la interacción con otros jugadores y el Servicio.  La mayor parte de esta información es recogida y almacenada mediante el uso de  los weblogs, que son archivos en los servidores de nuestra web que registra las  medidas tomadas en nuestros juegos y sitios web.
Características de las comunicaciones
Es posible que pueda participar en ciertas  actividades en nuestros sitios web o juegos que le dan la oportunidad de  comunicarse o compartir información no sólo con TriviaDos, sino también con  otros usuarios de nuestro servicio. Estos incluyen:
participar en foros        de jugadores y tableros de mensajes
publicar comentarios        públicos a los perfiles de otros usuarios
enviar mensajes o        invitaciones a otros usuarios, ya sea directamente en nuestra página web        o de sus cuentas de correo electrónico
chatear con otros        usuarios
publicar fotos
Es posible grabar y almacenar archivos de estas  comunicaciones en los servidores de TriviaDos para proteger la seguridad y el  bienestar de nuestros usuarios y los derechos de TriviaDos y la propiedad en  relación con el Servicio. Usted reconoce y acepta la grabación y el  almacenamiento de esas comunicaciones para estos fines.
Cookies y Recopilación de Información  Automatizada
Al acceder a nuestros sitios web o jugar con  nosotros, recogemos cierta información técnica con el fin de (i) analizar el  uso de nuestros sitios y servicios que nos permite mejorar el servicio, (ii)  proporcionar una experiencia más personalizada y (iii) la gestión la  publicidad. Nosotros y los proveedores de servicios que actúan en nuestro  nombre, tales como Google Analytics, uso de los archivos de registro del  servidor y las tecnologías de seguimiento para recopilar y analizar ciertos  tipos de información técnica, incluidas las cookies, direcciones IP, tipos de  navegador, idioma del navegador, páginas de referencia y páginas de salida, y  las URL , tipo de plataforma, el número de clics, los nombres de dominio,  páginas de destino, las páginas visitadas y el orden de las páginas, la  cantidad de tiempo dedicado a las páginas en particular, el estado del juego y  la fecha y hora de la actividad en nuestros sitios web o juegos, y otra  información similar. En algunos casos, vamos a asociar esta información con su  número de ID de usuario para uso interno.
Asimismo, podemos utilizar otras tecnologías como  los web beacons (i), que nos permiten saber si una determinada página fue  visitada, o si un e-mail fue abierto, (ii) el seguimiento de píxeles, lo que  nos permite hacer publicidad de manera más eficiente mediante la exclusión de  nuestros usuarios actuales de ciertos mensajes promocionales o de  identificación de la fuente de una nueva instalación, (iii) los objetos  compartidos locales también se conoce como las cookies de Flash, que nos ayudan  a prevenir la estafa.
Usted puede configurar su navegador para que le  advierten sobre los intentos de colocar cookies en su computadora, o limitar el  tipo de cookies que permita. Las cookies de Flash funcionan de manera diferente  que las cookies del navegador y las herramientas de administración de cookies  disponibles en un navegador web no eliminará las cookies flash. Para obtener  más información y gestión de las cookies de Flash se puede visitar adobe.com y  hacer cambios en el panel de configuración de privacidad. Tenga en cuenta que  las empresas que ofrecen los anuncios en los juegos o en nuestra página web  puede utilizar cookies u otras tecnologías, y esas prácticas están sujetos a  sus propias políticas.
Otras Fuentes
Podemos obtener o recibir información de otras  fuentes incluyendo (i) otros usuarios de TriviaDos que optan por subir sus  contactos de correo electrónico, e (ii) información de servicios de terceros.  Esta información se utilizará para complementar tu perfil - principalmente para  ayudarlo a usted y sus amigos a que se conecten. Se puede combinar con otro  tipo de información que recopilamos.
4- Cómo utilizamos la información que recopilamos
En general, podemos       recoger, almacenar y utilizar su información para ofrecerle una       experiencia segura, fluida, eficiente y personalizada. Por ejemplo,       podemos utilizar la información obtenida de usted en una o más de las       siguientes maneras:
para registrar su        cuenta de TriviaDos y permitir que juegue nuestros juegos
para administrar los        juegos y mejorar el juego
para identificar y        sugerir conexiones con otros usuarios de TriviaDos
para permitir la        comunicación entre usuarios
para proporcionar        apoyo técnico y responder a las consultas de los usuarios
para prevenir la        estafa o actividades potencialmente ilegales y hacer cumplir las        Condiciones del Servicio
notificar a los        usuarios de cambios en el juego
para ofrecer en el        juego tablas de clasificación según los logros de los jugadores
para comunicar acerca        de los juegos nuevos y actuales
para solicitar la        participación y la retroalimentación con el objetivo de mejorar los        productos y servicios de TriviaDos y personalizar su experiencia de        usuario
para resolver        conflictos y solucionar problemas
para analizar las        tendencias y el tráfico de usuarios y recopilar información estadística
informar a los        usuarios sobre nuevos productos o promociones
Un uso importante de su información es la  comunicación. Si usted ha proporcionado su dirección de correo electrónico a TriviaDos,  vamos a utilizar para responder a (i) consultas de atención al cliente, y (ii)  mantenerlo informado de su actividad en el juego, incluidos los comentarios de  amigos, las notificaciones sobre el estado del juego. También puede enviar  mensajes promocionales de correo electrónico y mensajes de promoción de mensajes  SMS ("Comunicación Promocional"), directamente o en asociación con  otras partes de TriviaDos.
Usted siempre tiene la opción de dejar de recibir  comunicaciones promocionales. Cuando recibe información promocional de nosotros  tendrá la oportunidad de (i) seguir las instrucciones para cancelar la  suscripción en la   Comunicación de la promoción que usted recibe o (ii) mediante  la edición de sus preferencias. Tenga en cuenta que a pesar de sus preferencias  de correo electrónico, todavía podemos enviarle mensajes administrativos  respecto a los juegos de TriviaDos, incluyendo, por ejemplo, confirmaciones  administrativas y avisos de cambios a nuestras políticas. Para más información  sobre opciones de mensajería, consulte "Compartir y Opciones de  Mensajería" a continuación.
5- Compartiendo su información
Vamos a compartir su       información (en algunos casos, información personal) con terceros, es       decir, partes que no sean TriviaDos, en las siguientes circunstancias:
Terceros Proveedores de Servicios
Vamos a proporcionar su información a terceras  empresas para realizar servicios en nuestro nombre, incluyendo el procesamiento  de pagos, el análisis de datos, entrega de correo electrónico, servicios de  alojamiento, servicio al cliente y para que nos ayuden en nuestros esfuerzos de  marketing. Le solicitamos a todos estos proveedores de servicios de terceros  para mantener la confidencialidad de la información revelada a ellos y no  utilizar su información para cualquier otro propósito que presten servicios en  nombre de TriviaDos.
Amigos y otros jugadores de TriviaDos
Otros jugadores podrán ver su nombre o seudónimo  del juego y un perfil de juego. Su perfil de juego puede incluir su foto de  perfil, que en algunos casos puede revelar su número de ID de usuario. El  acceso a esta información puede permitir a otros ver la información pública  asociados con su correspondiente cuenta de SNS.
Publicidad de Productos y Servicios de  Terceros
No brindamos información personal con los  anunciantes de terceros con fines de marketing directo, a menos que usted nos  dé su consentimiento. Si queremos hacerlo de esta manera, le pediremos su  consentimiento. Los anunciantes, sin embargo, puede obtener información pública  sobre usted de su perfil o de otras fuentes públicas.
Podemos usar y compartir con terceros cierta  información técnica (incluidas las direcciones IP) o la información agregada  para mostrar información demográfica e información general de preferencias  entre los usuarios de TriviaDos. Es posible que también permitamos a los  anunciantes recopilar información técnica o agregados, que pueden compartir con  nosotros, con las tecnologías de seguimiento como cookies y web beacons. La  información recolectada puede ser usada para ofrecer anuncios orientados de  selección y la entrega con el fin de personalizar su experiencia de usuario,  asegurando que los anuncios de productos y servicios que usted ve será de  interés para usted, una práctica conocida como publicidad comportamental, y  para llevar a cabo la analítica web (es decir, para analizar el tráfico y otras  actividades del usuario final para mejorar su experiencia).
Nuestra recolección, uso y divulgación de  información anónima y agregada, no están sujetas a ninguna de las restricciones  en esta Política de Privacidad.
Seguridad y Cumplimiento de la Ley
Su información, y el contenido de sus  comunicaciones privadas online, se puede acceder y conocer (i) en respuesta a  un proceso legal (por ejemplo, una orden judicial, orden de allanamiento o una  citación), (ii) cuando estamos obligados a revelar la información en respuesta  a procesos legales, (iii) en otras circunstancias en las que cree que los  juegos TriviaDos o sitios web están siendo utilizados en la comisión de un  crimen (incluyendo el intercambio de información con otras compañías y  organizaciones con el fin de protección contra la estafa y la reducción del  riesgo de crédito), (iv) cuando hay una emergencia que amenaza a la seguridad  de usted u otra persona, y (v) cuando sea necesario ya sea para proteger los  derechos de propiedad de TriviaDos como para hacer cumplir nuestras Condiciones  de Servicio, o para prestarle el servicio que ha solicitado.
Venta o Fusión
En el caso de que TriviaDos sufra una transición  de negocios, tales como una fusión, adquisición por otra compañía, o venta de  toda o una parte de sus activos, podemos transferir toda su información,  incluyendo información personal a la organización sucesora de transición. Si  ocurren cambios en las prácticas de privacidad de TriviaDos como resultado de la  transición del negocio, le informaremos a usted y otros usuarios (en la forma  descrita en la Sección  12) antes de transferir su información personal.
6- Nuestra políticas sobre los niños
Nuestros sitios web y los       juegos no están destinados a niños menores de 13 años y no recopilamos a       sabiendas ninguna información personal de estos niños. Los niños menores       de 13 años no deben usar nuestros sitios web o juegos en ningún momento.       En el caso de que nos enteremos de que inadvertidamente hemos recopilado información       personal de niños menores de 13 años, tomaremos las medidas razonables       para borrar rápidamente la información de nuestros registros.
7- Cómo acceder y actualizar su información
Información que Recibimos de un SNS en  el que Juegas Nuestros Juegos
Para administrar la información sobre usted que  recibimos del SNS en el que juega con nosotros, tendrá que seguir las  instrucciones en ese sitio para actualizar su información y cambiar la  configuración de privacidad. En Facebook, por ejemplo, a partir de la fecha de  vigencia de esta política de privacidad, puede modificar su configuración de  privacidad para las aplicaciones haciendo lo siguiente:
controlar lo que tus        amigos pueden compartir acerca de usted cuando estén usando las        aplicaciones y sitios web
bloquear y eliminar        aplicaciones específicas de acceso a su información
ignorar las        invitaciones de aplicación de amigos específicos
controlar quién        puede ver su actividad en las secciones de las aplicaciones de Facebook y        paneles Juegos.
Otros Métodos de Acceso y Control de su  Información
Si ya no desea que TriviaDos        haga uso de su información, usted puede enviarnos un correo electrónico        con el asunto "cancelación mi cuenta" e incluya su nombre,        apellido, e-mail y número de ID de usuario del SNS desde la que accede a        nuestros juegos (si procede) en el cuerpo del e-mail. Vamos a responder a        su solicitud dentro de los treinta (30) días. Tenga en cuenta que ciertos        registros, por ejemplo las relativas a los pagos o los asuntos de        servicio al cliente, serán retenidos para fines legales y de        contabilidad. Si usted ha enviado o publicado contenido en el servicio,        no podrá borrarlo.
Si usted desea        revisar o cambiar la información que TriviaDos tiene sobre usted,        envíenos un correo electrónico.
Usted puede cambiar        sus preferencias de correo electrónico en cualquier momento, visitando su        página de preferencias.
Si usted tiene        preguntas adicionales sobre esta Política de Privacidad, contáctese con        nosotros.
8- Su intercambio y opciones de mensajes
Información que recibimos de un SNS en  el que usted juega TriviaDos
Si usted juega a nuestros juegos en un SNS de  terceros, TriviaDos será capaz de acceder y almacenar el perfil y otra  información sobre usted como se describe anteriormente. Las categorías de  información que usted comparte con nosotros dependerán, en parte, en la  configuración de privacidad que usted haya establecido en el SNS, donde se  accede a la solicitud. Muchos SNS le permiten controlar la forma de compartir  información con las aplicaciones de terceros y sitios web, tales como TriviaDos,  a través de su configuración de privacidad en cada SNS. TriviaDos no controla  lo que la configuración de privacidad de dichas páginas está a disposición de  sus usuarios, por lo que se refiere a las políticas de privacidad que se  publican en estos sitios para conocer las opciones que ponen a disposición de  sus usuarios. TriviaDos no ofrece no optar por los campos específicos que son  compartidos por el SNS en el que el acceso y el juego (s).
La Exclusión Voluntaria
de Información Promocional
Usted puede optar por dejar de recibir más  e-mails promocionales de TriviaDos haciendo clic en el enlace  "unsubscribe" en cualquier correo electrónico o visitando la página  de preferencias de correo electrónico. Tenga en cuenta que una vez que  recibamos su solicitud, puede tomar un período de tiempo para que su opción de  exclusión pueda entrar en vigor. Su cancelación a su suscripción será procesada  con prontitud y en ningún caso más de 10 días hábiles. Usted puede optar por no  recibir mensajes.
Al instalar nuestras aplicaciones en su  dispositivo móvil puede optar por recibir notificaciones. Estas notificaciones  se pueden desactivar mediante la modificación de la configuración del  dispositivo móvil para las notificaciones.
Tenga en cuenta que si usted opta por dejar de  nuestras comunicaciones promocionales, nosotros aún podemos enviarle un correo  electrónico o comunicarnos con usted de vez en cuando si es necesario  proporcionarle información o si tenemos que solicitar información a usted con  respecto a una transacción iniciada por usted o por otras razones.
9- Políticas de Privacidad de los Sitios Enlazados y Anunciantes
Nuestros sitios web y los       juegos pueden contener anuncios de otras compañías. No nos hacemos       responsables de las prácticas de privacidad o el contenido de dichos       sitios web. Si usted tiene alguna pregunta acerca de cómo estos otros       sitios web usan su información, usted debe revisar sus políticas y       contactarse con ellos directamente.
10- Seguridad de su información
TriviaDos implementa medidas de seguridad  razonables para proteger la seguridad de su información tanto online como  offline, y estamos comprometidos con la protección de la información del  cliente.
Para las cuentas de usuario registrado  directamente con la información del perfil TriviaDos está protegido por la  contraseña de cada miembro utiliza para acceder a su cuenta en línea. Es  importante para proteger y mantener la seguridad de su cuenta y que notifique  inmediatamente cualquier uso no autorizado de su cuenta. Si olvida la  contraseña de su cuenta TriviaDos, el sitio web le permite solicitar las  instrucciones donde se explica cómo restablecer su contraseña. Cuando inicie  sesión en su cuenta o introduzca información de pago, encriptaremos la  transmisión de esa información.
A pesar de que tomar las precauciones necesarias  contra posibles brechas de seguridad de nuestros sitios web y nuestra base de  datos de clientes y registros, no hay sitio web o transmisión por Internet  completamente segura, y no podemos garantizar que el acceso no autorizado, la  pérdida de datos, la piratería informática, u otros quebrantamientos nunca ocurrirán.  Le instamos a que tome las medidas necesarias para mantener segura su  información personal (incluyendo su contraseña de la cuenta), y para salir de  su cuenta después de su uso. Si su cuenta SNS ha sido hackeado, esto puede  llevar a un juego no autorizado de TriviaDos en su cuenta, así que ten cuidado  para mantener su información de cuenta segura. Si usted tiene preguntas acerca  de la seguridad de nuestros sitios web, por favor contáctese con nosotros.
Desafortunadamente, la transmisión de información  a través de Internet no es completamente segura. Aunque nos esforzamos por  proteger sus datos personales, no podemos garantizar la seguridad de sus datos  mientras se está transmitiendo a nuestro sitio, cualquier transmisión es bajo  su propio riesgo. Una vez que hayamos recibido su información, contamos con  procedimientos y funciones de seguridad en el lugar para tratar de evitar el  acceso no autorizado.
11- Cambios a nuestra Política de Privacidad
Si decidimos hacer cambios en nuestra política  de privacidad, le informaremos a usted y otros usuarios mediante un aviso en
TriviaDos.net
o mediante el envío de una  notificación a la dirección de correo electrónico que tenemos en nuestros  archivos. Podemos complementar este proceso mediante la colocación de avisos en  nuestros juegos. Usted debe comprobar periódicamente esta página de privacidad  para las actualizaciones.
12- Derecho a la   Privacidad
No compartimos información personal con terceros  para sus fines de marketing directo, a menos que usted acepte dicha  comunicación, por lo general por la "aceptación" para recibir información  de un tercero que es participar en un sorteo u otra promoción de uno de  nuestros sitios. Si usted nos pide que compartamos su información personal con  terceros para fines de su comercialización, sólo compartiremos información en  relación con la promoción específica, como no compartimos información con  terceros (que no sean nuestros proveedores de servicios) en una forma continua.  Para evitar la divulgación de su información personal para su uso en la  comercialización directa por parte de terceros, no de su consentimiento a dicha  utilización, cuando usted proporciona información personal en alguno de  nuestros sitios.
Derecho de Acceso
Los usuarios en ciertas jurisdicciones tienen  derecho a acceder a la información personal en poder de ellos mismos. Su  derecho de acceso puede ejercerse de conformidad con la ley aplicable. Por  favor, envíe un e-mail con todas las solicitudes de acceso a sus datos  personales.
13- Contáctenos
Si usted tiene alguna       pregunta, comentario o inquietud con respecto a nuestra Política de       Privacidad y / o prácticas, por favor envíenos un
e-mail
.