privacy
Beemoov
accueil
nos jeux
les news
l'equipe
POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ
Le respect de votre vie privée et de vos données à caractère personnel est pour nous une priorité et nous
        nous engageons à traiter vos données dans le plus strict respect de la Loi Informatique et Libertés du 6 janvier
        1978 (ci-après « loi IEL ») modifiée et du Règlement (UE) général sur la protection des données du 27 avril 2016
        (ci-après « RGPD »).
En tout état de cause, nous nous engageons à respecter les trois principes essentiels suivants :
- Vous
                restez maître de vos données à caractère personnel ;
- Vos
                données sont traitées de manière transparente, confidentielle et sécurisée.
- Vos
                données ne sont en aucun cas vendues ou louées à des tiers.
La présente POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ régit les modalités de gestion des données à caractère personnel
        lors de l’utilisation des PLATEFORMES éditées par la société BEEMOOV.
Toute utilisation d’une PLATEFORME de la société BEEMOOV implique obligatoirement l'acceptation sans réserve, par l'UTILISATEUR, de la présente Politique de Confidentialité (PC).
La Société BEEMOOV est une Société par Actions Simplifiées (SAS) au capital social de 200 000 euros,
        immatriculée au RCS de Nantes sous le numéro B 492 377 908, dont le siège social est sis 57 Boulevard Gaston
        Serpette 44000 NANTES.
ARTICLE 1 : DÉFINITIONS
- COMPTE
                : désigne l'interface dans laquelle sont regroupées les données fournies par le MEMBRE et hébergées sur la
                PLATEFORME.
- FORUM
                : désigne tout forum accessible sur la PLATEFORME ainsi que toute page d’un réseau social lié à un jeu BEEMOOV
- MEMBRE
                : désigne toute personne qui s'inscrit sur la PLATEFORME afin de bénéficier des différents services mis en place
                par BEEMOOV.
- OPTION
                : désigne tout équipement, tout personnage ou plus largement toute fonctionnalité supplémentaire payante d’un
                jeu.
- PLATEFORME
                : désigne les sites internes et applications mobiles des jeux BEEMOOV. La PLATEFORME regroupe l'ensemble des
                pages web hébergées, applications mobiles et services proposés aux UTILISATEURS.
- RESPONSABLE
                DE TRAITEMENT : désigne l’entité qui, seule ou conjointement avec une autre, détermine les moyens et finalité
                d’un traitement de données à caractère personnel.
- SOUS-TRAITANT :
                désigne la personne traitant des données à caractère personnel pour le compte du RESPONSABLE DU TRAITEMENT, qui
                agit sous l’autorité du RESPONSABLE DU TRAITEMENT et sur instruction de celui-ci. Cela conformément à l’article
                28 du RGPD.
- UTILISATEURS
                : désigne l’ensemble des MEMBRES et des VISITEURS.
ARTICLE 2 : IDENTITÉ ET COORDONNÉES DU RESPONSABLE DE TRAITEMENT
Le responsable du traitement de vos données est BEEMOOV SAS, Société par actions simplifiée au
        capital social de 200.000 euros immatriculée au Registre du Commerce et des Sociétés de Nantes sous le numéro 492
        377 908, dont le siège social est situé 57 Boulevard Gaston Serpette – 44000 NANTES.
ARTICLE 3 : COORDONNÉES DE NOTRE DÉLÉGUÉ À LA PROTECTION DES DONNÉES
Notre Délégué à la Protection des Données est là pour répondre à toutes vos demandes, y compris
        d’exercice de droits, relatifs à vos données à caractère personnel.
Vous pouvez le joindre via par mail à dpo@beemoov.com , ou par courrier à DPO BEEMOOV – HAAS Avocats – 32
        rue la Boétie 75008 Paris.
ARTICLE 4 : COLLECTE & ORIGINE DES DONNÉES
Vos Données Personnelles peuvent être collectées et conservées par BEEMOOV lors de la réalisation des actions suivantes (liste non limitative) :
- Navigation / utilisation de la PLATEFORME
- Création d’un
C
OMPTE MEMBRE
- Achat
                d’OPTIONS valables sur la PLATEFORME
- Participation
                à un Event ou Jeu-Concours
- Envoi
                d’une demande de contact à BEEMOOV et/ou à notre Service Client
- Lecture
                d’une publicité de nos partenaires
- Création
                de messages ou contenu dans notre FORUM
ARTICLE 5 : FINALITES & BASE LÉGALE DES TRAITEMENTS
Dans tous les cas, vos données sont collectées et traitées pour :
- Vous
                faire bénéficier de l’ensemble des fonctionnalités et services proposés.
- Nous
                permettre d’améliorer nos services.
- Nous
                permettre d’assurer un suivi commercial performant.
- La
                prévention de la fraude, la prévention d'abus et la prévention de triche sur la PLATEFORME.
- Déposer
                des cookies tiers sur votre terminal, à des fins de mesure d’audience de notre site internet.
- Vous
                proposer des offres commerciales et publicités ciblées en fonction de vos centres d’intérêts.
- Gérer
                et répondre à vos demandes d’exercice de droits « Informatique et libertés ».
Base légale :
- Contractuelle,
                le traitement est nécessaire à l’exécution d’un contrat ou de mesures précontractuelles
- Notre
                intérêt légitime à garantir le meilleur niveau de fonctionnement et de qualité de notre site internet grâce
                notamment aux statistiques de visites de ces derniers ;
- Votre
                consentement lorsque celui-ci est requis (pour les mineurs voir Article 14).
- Obligation
                légale (RGPD et Loi Informatique & Libertés)
ARTICLE 6 : DONNÉES TRAITÉES
Vous pouvez consulter le détail des données à caractère personnel que nous sommes susceptibles d’avoir
        sur vous.
Données de compte -
informations fournies pendant le processus de création de
        COMPTE pour l’utilisation de la PLATEFORME comme : nom, email, pseudo, date de naissance, etc.
Données de connexion -
à chaque connexion sur la PLATEFORME , et de façon non
        limitative : IP, appareils utilisés, fournisseur d’accès à internet, système d'exploitation, dates et heures
        d’accès, région de connexion, etc.
Service client -
pour traiter les demandes de service client, pour comprendre le
        problème, et pour améliorer notre service : nom, pseudo, email, IP, origine de connexion, historique des
        communications, données de paiement, etc.
Transactions -
informations relatives aux achats d’OPTIONS : moyen de paiement,
        IP et région de connexion, historique des achats, etc.
Données d’Activité -
pendant l’utilisation de la PLATEFORME : statistiques,
        avancement dans la PLATEFORME, historique, achats dans la PLATEFORME, interactions avec autres joueurs, etc.
Données de FORUM -
dans le cas d’utilisation de nos forums et réseaux sociaux :
        contenu ou message, données de connexion, historique de participation, information de profil, etc.
ARTICLE 7 : DESTINATAIRES DE VOS DONNÉES
Dans la limite de leurs attributions respectives et pour les finalités rappelées à l’article 4, les
        principales personnes qui seront susceptibles d’avoir accès à vos données sont les suivantes :
- Le personnel habilité des différents services de BEEMOOV (services administratifs, comptabilité,
                marketing, commercial, logistique et informatique) ;
- Les
                sociétés prestataires chargées de la gestion de la PLATEFORME (infogérance, hébergeurs).
- Le
                personnel habilité de nos sous-traitants (si sous-traitant il y a) / prestataires ;
- S’il
                y a lieu, les juridictions concernées, médiateurs, experts-comptables, commissaires aux comptes, avocats,
                huissiers, sociétés de recouvrement, autorités de police ou de gendarmerie en cas de vol ou de réquisition
                judiciaire, secours ;
- Les
                tiers susceptibles de déposer des cookies sur vos terminaux (ordinateurs, tablettes, téléphones portables…)
                lorsque vous y consentez.
Vos données ne sont communiquées à ou échangées avec aucune autre personne que celles mentionnées
        ci-dessus.
Elles ne sont en aucun cas vendues ou louées à des tiers.
ARTICLE 8 : DURÉE DE CONSERVATION DES DONNÉES
Vos données sont conservées uniquement le temps nécessaire aux actions dont les finalités sont détaillées dans le présent document,
        par exemple pour assurer le bon fonctionnement et l’amélioration permanente de notre PLATEFORME et de ses fonctionnalités.
        Cette durée de conservation peut toutefois changer si cela est imposé par une réglementation spécifique.
ARTICLE 9 : VOS DROITS
Conformément à la Loi Informatique et Libertés et au RGPD, vous disposez des droits suivants :
- Droit
                d’accès et de rectification
- Droit
                de d’effacement de vos données à caractère personnel
- Droit
                de retirer votre consentement
- Droit
                à la limitation du traitement de vos données
- Droit
                d’opposition au traitement de vos données
- Droit
                à la portabilité des données que vous nous avez fournies, lorsque vos données font l’objet  de traitements
                automatisés fondés sur votre consentement ou sur un contrat (article 20 RGPD)
- Droit
                de définir le sort de vos données après votre mort et de choisir que nous communiquions (ou non) vos données à
                un tiers que vous aurez préalablement désigné.
En cas de décès et à défaut d’instructions de votre part, nous nous engageons à détruire vos données,
        sauf dans le cas où leur conservation s’avère nécessaire à des fins probatoires ou pour répondre à une obligation
        légale.
Vous pouvez exercer vos droits en adressant un courrier électronique à notre support client :
support@beemoov.com
Vous pouvez aussi contacter notre Délégué à la Protection des Données à l’adresse :
dpo@beemoov.com
ou en
        envoyant un courrier à l’adresse suivante : DPO BEEMOOV – HAAS Avocats 32 rue la Boétie 75008 Paris.
Vous avez la possibilité d’introduire une réclamation auprès de l’autorité de contrôle de votre pays (par
        exemple en France le CNIL
https://www.cnil.fr/fr/plaintes
)
ARTICLE 10 : DONNÉES DE CONNEXION ET COOKIES
>
Nous faisons usage sur notre PLATEFORME de données de connexion (date, heure, adresse Internet, protocole
        de votre téléphone, pages consultées) et des cookies (petits fichiers enregistrés sur votre ordinateur) permettant
        de vous identifier, de mémoriser vos consultations notamment relatives aux pages consultées, de mesurer les
        utilisations de notre site internet et de vous proposer des offres promotionnelles et/ou publicités ciblées en
        fonction de votre navigation , de vos besoins et de vos centres d’intérêts.
Vous pouvez avoir plus d’informations en vous rendant sur notre Charte de gestion des cookies.
https://www.beemoov.com/legal/cookies
ARTICLE 11 : RÉSEAUX SOCIAUX
Vous disposez de la possibilité de cliquer sur les icônes dédiées aux réseaux sociaux Twitter, Facebook
        et Google + et sur l’icône Youtube figurant sur notre site
Les réseaux sociaux permettent d'améliorer la convivialité du site et aident à sa promotion via les
        partages.
Lorsque vous utiliserez ces boutons, nous pourrons avoir accès aux informations personnelles que vous
        aurez indiquées comme publiques et accessibles depuis vos profils Twitter, Facebook, Google + et Youtube. Cependant,
        nous ne créons ni n’utilisons aucune base de données indépendante de Twitter, Facebook, Google + et Youtube à partir
        de ces informations personnelles que vous pouvez y publier et nous n’exploitons aucune donnée relevant de votre vie
        privée par ce biais.
Si vous ne souhaitez
pas
que nous ayons accès aux informations personnelles
        publiées sur l’espace public de vos profils ou de vos comptes sociaux, vous devrez alors utiliser les moyens mis à
        votre disposition par Twitter, Facebook, Google + et Youtube pour limiter l’accès à vos données.
ARTICLE 12 : TRANSFERT DE DONNÉES HORS UNION EUROPÉENNE
Au regard de la nature de son activité, BEEMOOV pourrait être amenée à réaliser des transferts de vos
        données à destination de sous-traitants situés hors Union Européenne, tels que des hébergeurs.
Si BEEMOOV réalisait des transferts hors UE, vous en seriez immédiatement informé. Nous vous indiquerions
        les mesures prises afin de contrôler ce transfert et s’assurer du respect de la confidentialité de leurs
        données.
ARTICLE 13 : SÉCURITÉ
BEEMOOV et ses éventuels sous-traitants s’engagent à mettre en œuvre toutes les mesures techniques et
        organisationnelles afin d’assurer la sécurité de nos traitements de données à caractère personnel et la
        confidentialité de vos données, en application de la Loi informatique et Libertés et du Règlement européen sur la
        protection des données (RGPD).
A ce titre, BEEMOOV prend les précautions utiles, au regard de la nature de vos données et des risques
        présentés par notre traitement, pour préserver la sécurité des données et, notamment, empêcher qu’elles soient
        déformées, endommagées, ou que des tiers non autorisés y aient accès (protection physique des locaux, procédé
        d’authentification de nos clients avec accès personnel et sécurisé via des identifiants et mots de passe
        confidentiels, journalisation des connexions, chiffrement de certaines données, etc.).
ARTICLE 14 : PROTECTION DES MINEURS
Il est rappelé que la PLATEFORME est interdite aux moins de 16 ans car elle peut contenir des scènes de
        nudité, des comportements ou des allusions de nature sexuelle, ou d’autres contenus à caractère mature
        (violence, religion, mort, etc.).
Les mineurs de 16 ans ou plus doivent obtenir l’autorisation de leur représentant légal afin d’utiliser
        la PLATEFORME.
Conformément aux dispositions du RGPD, le traitement des données personnelles d’un enfant fondé sur le
        consentement n’est licite que si l’enfant est âgé d’au moins 16 ans.
accueil
nos jeux
les news
l'equipe
support
Emploi et stage
Publicité
On parle de nous
Presse
A propos
Contact
© 2007-2023 - Beemoov, jeux web & mobile -
Mentions légales