P
Política de privacidade - Webcore Games
nossos jogos
para clientes
Sobre
Contato
PT
|
EN
Home
nossos jogos
para clientes
Sobre
Contato
Política de privacidade
Este documento de política de privacidade descreve as informações coletadas pela Webcore Serviços Ltda. (“Webcore Games”, “nós”, “nossa”) através dos nossos aplicativos mobile, nosso site e como nós utilizamos estas informações.
Nós coletamos informações limitadas através de nossos aplicativos.
Quando você faz download e usa nossos aplicativos mobile para crianças, nós não pedimos que você forneça nenhuma informação e nós não coletamos nenhuma informação sobre o seu dispositivo móvel, com exceção de:
(i) informações não pessoais sobre a duração que o aplicativo mobile é usado e como ele é usado, como, telas visualizadas e ações feitas dentro do aplicativo, o que é usado somente para melhorar nossas aplicações;
(ii) o endereço de e-mail dos pais que desejam receber as nossas newsletters, onde estes e-mails são usados apenas para enviar newsletters da Webcore Games.
Sobre nossos aplicativos para crianças
Nossos aplicativos mobile e o nosso site não coletam propositalmente informações de crianças abaixo de 13 anos e se eventualmente uma criança abaixo de 13 anos se identifica através de um pedido de suporte, nós não coletamos nem guardamos tais informações. Nós apagamos de forma segura as informações pessoais sobre este usuário.
Para receber nossos newsletters, nós precisamos do seu endereço de e-mail
Nós oferecemos um newsletter gratuito e opcional que pais podem escolher receber enviando um pedido em nosso site www.webcoregames.com.br ou www.webcore.com.br, ou enviando tal requisição através da nossa seção de pais dentro dos nossos aplicativos mobile. Esta coleta de e-mails tem como objetivo apenas o envio de newsletter para os pais. Este endereço de e-mail não é usado para qualquer outro motivo e não cruzamos outras informações com este e-mail. Além disso, você pode optar por sair da nossa lista de newsletter a qualquer momento através de um link em todo newsletter enviado.
Nosso sistema de envio de newsletter é provido por um parceiro terceirizado e por conta disso, nós compartilhamos o seu endereço de e-mail com eles apenas com o intuito de enviar estes newsletters.
Quando você pede um pedido de suporte, você pode nos enviar um e-mail
Nós permitimos usuários e clientes nos contatarem no caso de terem questões sobre o uso das nossas aplicações mobile. Se você enviar um pedido de suporte, nós podemos receber o seu endereço de e-mail e outras informações que você fornecer relativas ao seu pedido de suporte (“Informações de Suporte”). Nós utilizamos estas Informações de Suporte apenas para resolução do suporte do nosso site e dos nossos aplicativos.
Compartilhamento e divulgação de informações
Nós utilizamos o seu endereço de e-mail apenas para o propósito de enviar o nosso newsletter até você. Nós utilizamos as Informações de Suporte apenas para o apoio às operações internas de nosso site e nossos aplicativos mobile. Nós não alugamos, vendemos ou compartilhamos seu endereço de e-mail a menos que tenhamos sua expressa autorização e nas seguintes circunstâncias:
(i) Nós compartilhamos seu e-mail com o nosso parceiro terceirizado de envio de newsletter para enviar o nosso newsletter a você.
(ii) Nós podemos compartilhar as suas Informações de Suporte com o nosso provedor de serviços, mas apenas com o objetivo de dar o suporte necessário ao seu atendimento.
(iii) Nós podemos compartilhar o seu endereço de e-mail e/ou suas Informações de Suporte em caso de: (a) proteger a integridade do nosso site e aplicações mobile, (b) tomar precações contra responsabilidade legal, (c) responder a processos judiciais, ou (d) até o limite permitido por outras disposições da lei, para fornecer informações para agências de aplicação da lei ou de uma investigação sobre um assunto relacionado com a segurança pública.
Sobre envio de notificações Push (Push Notifications)
Para as nossas aplicações mobile, nós podemos enviar notificações Push se o usuário optar por recebê-las. Tanto a Apple quanto a Google nos fornece um token que identifica um dispositivo específico, permitindo que notificações Push sejam enviadas para este dispositivo através do sistema da Apple ou da Google de notificação. Este token é utilizado apenas para o envio de notificações Push. Este token não é divulgado e não é utilizado para qualquer outro propósito e nem combinado com outras informações. Nós enviamos notificações Push para comunicar sobre novidades e sobre como interagir com nossos aplicativos. Tais notificações podem ser desabilitadas através das configurações do próprio aparelho (iOS ou Android) e são encontradas geralmente dentro da seção de “Configurações”.
Cookies
Quando você visita o nosso site, nós podemos enviar cookies para seu dispositivo que identifica o seu navegador. Nós utilizamos estes cookies para melhorar a qualidade dos nossos serviços guardando preferências do usuário e rastreando estas informações. A maior parte dos navegadores permite que você desabilite os cookies ou alerte você quando um cookie é enviado para o seu computador ou dispositivo mobile.
Links para sites de terceiros
Nós podemos prover links e conexões para sites de terceiros através do nosso site. No caso de aplicativos mobile, nós apenas incluímos links nas seções para pais. Nós não somos responsáveis pelas práticas de privacidade ou conteúdo destes sites terceiros.
Alterações nesta política de privacidade
Nós podemos realizar alterações nesta política de privacidade de tempos em tempos. O uso das informações que nós coletamos esta sujeita à política de privacidade em vigência no período em que a informação foi coletada. Se fizermos alterações na forma em que seu endereço de e-mail é utilizado, você será avisado com antecedência por e-mail. Tais modificações serão efetivas na data estipulada no e-mail enviado.
Entre em Contato
Se você tiver qualquer questão, dúvida ou preocupações lendo esta Política de Privacidade, por favor, nos envie um e-mail para contato[arroba]webcoregames.com.br
Última alteração feita em 5 de Dezembro de 2013.
Nossos Clientes
Contato:
contato@webcoregames.com.br
Telefone:
+55 11
3230.6795
Endereço:
Av. Angélica, 1761 - cj 101
São Paulo - SP - Brasil
01227-200
Trabalhe conosco:
jobs@webcore.com.br
Receba nossa Newsletter:
Leave This Blank:
Leave This Blank Too:
Do Not Change This:
Your email: