プライバシーポリシー｜クロスフィールド
Privacy Policy
プライバシーポリシー
株式会社クロスフィールド（以下、「当社」といいます）が提供するサービスに関する個人情報の取扱いに関しては以下の通りです。
1. 取得情報と利用目的
(1)端末情報（電話の発信と管理など電話番号に関わる情報の許可にて取得）
取得情報：利用者の端末を識別するIDやOSのバージョン、端末モデル名などの端末に依存する情報
利用目的：利用者の認証、データの保存･引き継ぎ、通知、お問い合わせに対する対応
電話番号の取得は行っておりません。
(2)データ保存先へのアクセス（写真、メディアファイルなどへのアクセス許可にて取得）
取得情報：データ保存先へのアクセス許可を取得
利用目的：当社サービス用に取得した端末情報の保存
(3)ゲームのプレイ時等に第三者から収集される情報
利用者が、当社の提供するサービスをFacebookなどのソーシャルネットワーキングサイト（「SNS」）等第三者アプリケーションとアカウント連携をした場合当社は該当の第三者アプリケーションのプロバイダーから利用者に関する特定の情報を受け取る場合があります。
受け取る情報は、第三者アプリケーション、お客様のプライバシー設定、および該当する場合、その第三者アプリケーションにおけるお客様の友人のプライバシー設定によって異なります。
2. 個人情報の取得について
個人情報とは、個人に関する情報であり当該情報に含まれる氏名、生年月日その他の記述等により特定の個人を識別することができるもの、又は他の情報と容易に照合することができ、それにより特定の個人を識別することができることとなるものを含むものをいいます。
3. 個人データの安全管理措置
個人データとは、個人情報データベース等（個人情報を含む情報の集合物であって、特定の個人情報を電子計算機を用いて検索することができるように体系的に構成したもの、又は、個人情報を一定の規則に従って整理することにより特定の個人情報を容易に検索することができるように体系的に構成した情報の集合物であって、目次、索引その他検索を容易にするためのものを有するものをいいます。）を構成する個人情報をいいます。
当社は、取扱う個人データの漏えい、滅失または毀損等を防止するため、適切な安全管理措置を講じます。
Facebook、Apple、Google、Amazonなど第三者アプリケーションまたはプラットフォームから当社が受け取る利用者に関する情報を管理するには、第三者アプリケーションの指示に従って、利用者自身がプライバシー設定を変更する必要があります。
4. 個人情報の利用目的について
当社は、取得した個人情報を以下の目的で利用いたします。
利用者が当社の提供するサービスを円滑に利用できるようにするため
当社サービスの新規開発に必要なデータの解析や分析のため
当社サービスの運営上必要な事項の通知のため（電子メールによるものを含みます。）
本人確認、認証サービスのため
当社のサービス利用者からのお問い合わせに対する対応のため
当社の既存のサービスまたは今後のサービスに関する企画立案を行い提供するため
キャンペーン等の抽選及び賞品や商品発送のため
当社のサービスに関する重要なお知らせなど、必要に応じた連絡を行うため
その他当社の提供する各サービス等において個別に定める目的のため
5. 個人データの第三者への提供について
当社は、以下に定める場合を除き、個人データを第三者に提供いたしません。
本人の同意、又は法令に基づく場合
人の生命、身体または財産の保護のために必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合
公衆衛生の向上または児童の健全な育成の推進のために特に必要がある場合であって、本人の同意を得ることが困難である場合
国の機関もしくは地方公共団体またはその委託を受けた者が法令の定める事務を遂行することに対して協力する必要がある場合であって、本人の同意を得ることにより当該事務の遂行に支障を及ぼすおそれがある場合
合併、会社分割、営業譲渡その他の事由による当社の事業の承継に伴って個人データを提供する場合
当社が行う業務の全部または一部を第三者に委託する場合
当社に対して秘密保持義務を負う者に対して開示する場合
当社の権利行使に必要な場合
その他当社の各サービスにおいて個別に定める場合
6. リンク先等の個人情報の取扱いについて
当社のサービスに関して、当社が外部のサイトへのリンクを表示する場合がありますが、当社は、本サイトからリンクを張っている当社以外の外部ウェブサイトにおける個人情報の扱いや保護状況、掲載内容に関して一切の責任を負いません。
7. 保有個人データの開示等
保有個人データとは、当社が開示、内容の訂正、追加又は削除、利用の停止、消去及び第三者への提供の停止を行うことのできる権限を有する個人データであって、その存否が明らかになることにより公益その他の利益が害されるものをいいます。
当社は、本人から保有個人データの開示を求められた場合には、当社が定める手続きに従って開示（開示を求められた保有個人データが存在しないことを知らせることを含みます）いたします。但し、以下の場合には、開示に応じることはできません。
開示することで本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合
開示することで当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合
開示することが法令に違反することとなる場合
開示の請求がご本人からであることが確認できない場合
8. データの削除について
個人データの削除をご希望の場合は、該当のサービス内の設定機能、「お問い合わせ」よりメールでご連絡ください。当社は、法的義務の遵守、紛争の解決、契約の履行など、当社の正当なビジネス上の利益のために必要に応じてお客様のデータを保持する場合があります。
該当のサービスを利用者が削除した状態、または当社の判断によりサービスの提供を終了してしまっている場合においては「crossfield3@gmail.com」宛に該当サービス名を明記しデータの削除希望をご連絡ください。
9. 未成年者の個人情報について
未成年者が本サービスを利用し当社に個人情報を提供するに際して、親権者その他の法定代理人の同意を得るものとし、当社は、親権者その他の法定代理人から未成年者の保有個人データについて利用の停止又は消去を請求された場合には、これに応じるものとします。
10. 退会者の情報
ユーザが当社の提供する各サービスのアカウントを削除した場合、利用者情報は関連法規および当社が別に定めるところに従って適切に処理いたします。
11. プライバシーポリシーの更新について
本プライバシーポリシーは改定されることがあります。この場合、本サービス上で改定後のプライバシーポリシーを閲覧可能な状態にすることで、改定内容を告知いたします。
本ページを都度ご確認の上、最新のプライバシーポリシーをご理解いただくようお願いいたします。
12. お問い合わせ
本プライバシーポリシーに関してご不明な点がある場合、お問い合わせフォームよりご連絡ください。
Copyright (C) Cross Field Inc. All Rights Reserved.