Политика конфиденциальности
Политика конфиденциальности
Эта политика конфиденциальности описывает, каким образом разработчик мобильных приложений компания Litera Games (“Yan Drobysh” , "мы") собирает, использует и делится вашей информацией во время того, как вы используете наши приложения.
Если вы решили воспользоваться нашими сервисами, значит вы согласны с условиями обработки и сбора информации, в соответсвии с данной политикой. Данные которые мы собираем используются для обеспечения работы и улучшения наших сервисов. Если не указано иное, все Данные, которые запрашивает Приложение, являются обязательными. В случае непредставления указанных Данных Приложение может оказаться не в состоянии предоставлять свои услуги. В тех случаях, когда Приложение прямо указывает на необязательность представления определенных Данных, Пользователи вправе не сообщать соответствующие Данные без каких-либо последствий в части, касающейся доступности или функционирования Сервиса.
Данные могут предоставляться Пользователем самостоятельно, или же, в случае Данных об использовании, их сбор может автоматически осуществлять Приложение при его использовании.
Какие данные мы собираем?
Во время использования приложения мы собираем обезличенную информацию о запусках приложения, частоте и длительности сессий, прохождении уровней, совершении покупок, сбоях и другие события. Эта статистика помогает нам улучшать приложения, делая их полезнее, интереснее и увлекательней. События собираются при помощи одного или нескольких из перечисленных сервисов: Firebase, Google Analytics, Yandex AppMetrica.
Ссылки на политики конфиденциальности этих сервисов представлены ниже
Google Play Services
AdMob
Google Analytics for Firebase
Firebase Crashlytics
Yandex Appmetrica
Информация об устройстве
Данные об устройстве (производитель, модель) и операционной системы (версия) получаются и используются для аналитики и технической поддержки пользователей. Они помогают нам выявлять сбои и ошибки на различных устройствах и исправлять их.
Уникальные рекламные идентификаторы устройств
Мы используем уникальные рекламные идентификаторы устройства Google Advertiser ID или IDFA для работы с рекламными сетями, которые персонализируют показываемую рекламу. Вы можете отключить персонализацию рекламы в настройках своего устройства. Вы также можете отключить показы рекламы в приложении, сделав покупку отключения рекламы в магазине (если приложение поддерживает отключение рекламы).
Мы получаем название страны и приблизительное месторасположение, по которому невозможно определить ваше точное месторасположение, для персонализации рекламы и аналитики.
Обработка платежей
Наши приложения не обрабатывают платежи напрямую. Мы не собираем и не храним платежную информацию, реквизиты и персональные данные, относящиеся к платежам. Обработка платежей происходит через платежную систему, интегрированную в соответствующий вашей платформе магазин приложений.
Платежи, обрабатываемые через Apple App Store (Apple Inc.)
Приложение использует платежный сервис, предоставляемый компанией Apple Inc., что дает возможность Владельцу предлагать покупку самого приложения или покупки из приложения.Персональные данные, обрабатываемые в целях совершения покупок, обрабатываются компанией Apple, как описано в правилах обеспечения конфиденциальности персональных данных в App Store. 

                    Собираемые Персональные данные: платежные сведения.

                    Место обработки: США
Правила обеспечения конфиденциальности персональных данных.
Платежи, обрабатываемые через магазин Google Play (Google LLC)
Приложение использует платежный сервис, предоставляемый компанией Google LLC, что дает возможность Владельцу предлагать покупку самого приложения или покупки из приложения.Персональные данные, обрабатываемые в целях совершения покупок, обрабатываются компанией Google, как описано в правилах обеспечения конфиденциальности персональных данных в магазине Google Play.

                    Собираемые Персональные данные: платежные сведения.

                    Место обработки: США
Правила обеспечения конфиденциальности персональных данных.
Внесение изменений в настоящие правила обеспечения конфиденциальности персональных данных
Владелец оговаривает за собой право в любое время вносить изменения в настоящие правила обеспечения конфиденциальности путём размещения на данной странице уведомления для Пользователей и, возможно, на других страницах, которые включает в себя Приложение, и (или) – насколько это возможно с технической и юридической точек зрения – путём направления уведомления Пользователям с использованием любой контактной информации, доступной Владельцу. Настоятельно рекомендуется часто проверять данную страницу, сверяясь с датой последнего изменения, указанной внизу.

Если изменения затрагивают действия по обработке, выполняемые на основании согласия Пользователя, Владелец должен в случае необходимости получить от Пользователя новое согласие.
Если у вас остались вопросы, вы всегда можете связаться с нами по адресу:
litera.games@gmail.com