Поверителност на данните и условия | Middle Hut
Middle Hut
Новини
Белот
Познаваш ли Света
За нас
Поверителност на данните и условия
Privacy Policy and TOS (English)
Добре дошли в сайта на Middle Hut!
В настоящия документ предоставяме информация за политиката на поверителност (
privacy policy
), която спазваме спрямо данните на потребителите на нашите продукти и услуги. С използването на нашите продукти и услуги и в този смисъл на мобилната игра
Белот
, мобилната игра
Познаваш ли Света
и сайта
https://www.middlehut.com
, вие се съгласявате с политиката за поверителност на данни описана в този документ. Моля прочетете го внимателно и ако не сте съгласни с нашата политика, не използвайте нашите продукти и услуги.
Обща информация
Като част от работата на нашите продукти и услуги, ние може да събираме информация автоматично чрез логове на уеб сървъра или услуги като Google Analytics и Crashlytics. Тази информация е агрегирана и анонимна и се използва от нас за подобряване на нашите услуги и по-бързо откриване и отстраняване на грешки. Примерни данни които може да се събират включват, но не са ограничени до: вид на браузъра, модел на мобилното устройство, големина на екрана, IP адрес, модел на операционната система.
Лична информация
Ние не събираме и не съхраняваме лична информация чрез нашите продукти и услуги.
Ако използвате системата за Постижения и Точки в играта, която от своя страна използва системата
Google Play Game Services
или
Apple Game Center
, за да предоставя информация за прогреса на играча, ние теоретично бихме могли да получим достъп до вашите имена, email адрес и списък с приятели. На практика ние не събираме и не съхраняваме тези данни в нашата организация. Тези данни единствено могат да бъдат използвани в играта за визуализация и ваша информация при вход в Google Play Game Services или Apple Game Center за текущата ви игрова сесия.
В случай, че вие се свържете с нас чрез e-mail или услуги като Facebook и Twitter, ние може да съхраняваме тази кореспонденция в нашите архиви. Когато вие се свързвате с нас за техническа поддръжка, ние може да поискаме от вас допълнителна информация като модел на вашето устройство и други, които ще използваме за да разрешим проблемите с услугите. Тази информация се използва единствено за диагностика и подобрения на нашите продукти и услуги.
В нашия уеб сайт и в мобилните приложения може да използваме връзки (линкове) или интегрирани услуги като системата за Постижения и Точки на други доставчици на услуги като Google, Apple, Facebook или Twitter. Тези услуги не са под наш контрол и са извън обхвата на текущия документ. Ако използвате тези услуги или системата за Постижения и Точки ви препоръчваме да прочетете техните документи за Политика на Поверителност.
Реклами
В нашите продукти и услуги може да използваме динамични рекламни системи на трети страни (third-parties), които позволяват да бъде показана временна реклама на вашето устройство. Когато използвате мобилната игра
Белот
или мобилната игра
Познаваш ли Света
, компаниите които предоставят реклами може да използват информация от вашето устройство, която се записва в
бисквитки
или други технологии, за да могат да преброят уникални посещения за реклама или да обработват коректно заявките. Тази информация може да включва, но не е ограничена до: IP адрес, модел на устройството, вид на рекламите които са показани.
В момента използваме
Admob
,
Facebook Audience Network
и
Unity Ads
, за да показваме динамични реклами в нашите продукти. Ако се интересувате за това как Admob работи с тази информация може да прочетете техните условия за поверителност на данните и ако не сте съгласни с тях, моля не използвайте нашите продукти и услуги.
Ако имате въпроси или препоръки относно нашата Политика за Поверителност на данните моля пишете ни на
[email protected]
Отговорност, гаранции и условия за ползване
Стараем се да запазим Белот, Познаваш ли Света и другите ни услуги винаги работещи, без-грешки и безопасни, но рискът от използването им е Ваш доколкото е позволено от закона. Ние предоставяме Белот и другите услуги, без изрични или скрити гаранции, включително, но не само, гаранции за продаваемост или годност за определена цел.
Ние не гарантираме, че играта Belot и играта Познаваш ли Света винаги ще бъдат безопасни, сигурни и без грешки, или че винаги ще функционират без смущения, закъснения или несъвършенства. Middle Hut и екипът не носят отговорност за действията, съдържанието, информацията или данни на трети лица, и Вие ни освобождавате от евентуални претенции и щети, познати и непознати, произтичащи от или по някакъв начин свързани с всеки иск, който има срещу тези трети страни. Ние не носим отговорност относно специални, индиректни или случайни щети, причинени от използването на нашите игри и услуги, дори ако сме били наясно за възможността от такива щети.
Вие приемате, че използването на услугите е на Ваш риск. Middle Hut, нашият екип, служители и партньори не дават никакви гаранции, явни или подразбиращи се във връзка с Белот, другите наши услуги и използването им от Вас. Middle Hut не поема никакви гаранции за точността и правилното функциониране на игрите и услугите и не поема отговорност относно (I) грешки или неточности, (II) лични или имуществени вреди в резултат на използването на игрите и услугите, (III) неоторизиран достъп до информация или до сървърите на които се съхранява тази информация, (IV) прекъсвания или спиране на достъпа до услугата, (V) бъгове, вируси, троянски коне които биха могли да се инсталират от трети страни.
Последно обновена на 09.05.2021г.
Middle Hut
Новини
Белот
За нас
Belot changelog
Поверителност на данните
Социални Мрежи
Facebook
Twitter
Google+
Belot changelog
Архив на новините
October 2023
November 2022
June 2021
November 2020
July 2020
June 2020
April 2020
February 2020
December 2018
September 2018
February 2018
December 2017
September 2017
May 2017
January 2017
November 2016
May 2016
February 2016
December 2015
November 2015
October 2015
July 2015
June 2015
May 2015
April 2015
March 2015
February 2015
December 2014
November 2014
Този сайт използва Wordpress и бисквитки.
Научете повече
Разбрах