Políticas de Privacidad - Aprender de forma divertida con juegos Educativos
Aprender de forma divertida con juegos Educativos
Juegos Educativos
Contacto
ver en Google Play
Juegos educativos para niños
Sobre Nosotros
Los mejores telescopios
Consejos para educar a los hijos
Tienda sobre artículos y juegos Educativos
Políticas de Privacidad
Home
>
Políticas de Privacidad
Comparte
En Juegos Educativos Gratis
,  Reconocemos que la privacidad es importante. Esta política de privacidad ( “Política”) se aplica al uso de programas y aplicaciones en todas las plataformas (la “Solicitud” o “Aplicaciones”), los servicios relacionados que proporcionamos ( “Servicios”) y el sitio. Mediante el uso de cualquier aplicación, los Servicios o el Sitio, usted acepta las prácticas de privacidad descritas en esta Política. Nos reservamos el derecho, a nuestra sola discreción, de cambiar, modificar o alterar esta Política en cualquier momento. Puede encontrar la versión más reciente de esta política en
https://juegos-educativos-gratis.com/politicas-de-privacidad
, con la fecha de la última modificación se ha indicado anteriormente. Dichas modificaciones entrarán en vigor inmediatamente después de la publicación de los mismos en el sitio. Por lo tanto, le recomendamos que compruebe la fecha de esta Política cada vez que accede o usa una aplicación, los servicios o el sitio para comprobar si esta política ha sido actualizada. Usted debe revisar esta política de forma periódica para mantenerse informado de cualquier cambio. Si no está de acuerdo con cualquier modificación a esta Política, su único recurso es dejar de inmediato el uso de todas las aplicaciones, los servicios y el Sitio. Su uso continuo de cualquier aplicación, los Servicios o el Sitio después de cualquier modificación de esta Política constituirá su aceptación de la Política revisada. Si tiene alguna pregunta sobre esta Política, por favor contacte con nosotros en la información de contacto que aparece al final de esta Política. Tenga en cuenta que ninguno de nuestros empleados o agentes tiene la autoridad para variar cualquiera de nuestras políticas. Esta Política cubre la colección, uso y divulgación de su información a través de las aplicaciones, los servicios y el Sitio. No cubre cualquier colección, uso o divulgación por parte de terceros a través de todas las aplicaciones, sitios web, productos o servicios que no controlamos o bienes, como Facebook, o cualquier característica o servicios de terceros disponibles a través de una aplicación, los Servicios o el sitio. Todas las marcas comerciales, nombres comerciales y logotipos de terceros ofrecen en las Aplicaciones o el Sitio pertenecen a sus respectivos propietarios.
1. ¿Qué tipo de información que recogemos
Informacion personal.
No recogemos información personal.
“Información Personal :”
Es información que identifica a usted u otra persona, que puede ser transmitida o recibida cuando se utiliza una aplicación, los Servicios y / o el Sitio. La información personal incluye la información de su ubicación geográfica, nombres, direcciones físicas, direcciones de correo electrónico, teléfono, fax y otros números de dispositivos, números de seguridad social, las entradas de calendario almacenados en el dispositivo, entradas de los contactos almacenados en su dispositivo, archivos, contenido, fotografías, información de ubicación y otros metadatos en las fotografías y otra información que transmiten o reciben usando una aplicación, los Servicios y / o el sitio que usted u otra persona se identifica. Información Personal también incluye información sobre usted u otros que se pueda acceder por nuestro sistema directamente desde su dispositivo, incluyendo de su libreta de direcciones, localización, fotos o carpeta de contactos, con el fin de permitir que ciertas características de una aplicación o los Servicios, tales como la función que detecta y sugiere amigos en común y otras personas que tal vez conozcas. A menos que haya elegido para optar por no proporcionar la información de su ubicación geográfica, las aplicaciones pueden utilizar y almacenar la información relacionada con la ubicación geográfica de su dispositivo y combinar esta información con otra información personal para proporcionar ciertos servicios, sea o no la aplicación está activa . tales como la función que detecta y sugiere amigos en común y otras personas que tal vez conozcas. A menos que haya elegido para optar por no proporcionar la información de su ubicación geográfica, las aplicaciones pueden utilizar y almacenar la información relacionada con la ubicación geográfica de su dispositivo y combinar esta información con otra información personal para proporcionar ciertos servicios, sea o no la aplicación está activa . tales como la función que detecta y sugiere amigos en común y otras personas que tal vez conozcas. A menos que haya elegido para optar por no proporcionar la información de su ubicación geográfica, las aplicaciones pueden utilizar y almacenar la información relacionada con la ubicación geográfica de su dispositivo y combinar esta información con otra información personal para proporcionar ciertos servicios, sea o no la aplicación está activa .
Información no personal.
NO Recopilamos información no personal.
“Información No Personal :
Es información que no identifica a usted o cualquier otra persona, e incluye sesiones y de uso de datos, registro de datos y la información agregada, cada uno como se describe a continuación. Dato de registro. Al interactuar con nosotros o utilizar una aplicación, los servicios o nuestro sitio, nuestros sistemas pueden recopilar automáticamente su número único de dispositivo del usuario, la dirección IP, tipo de navegador o sistema operativo que utilice, y las fechas y horas de uso ( ” Dato de registro”). Información Agregada. “Información Adicional” son datos que recopilamos sobre un grupo o categoría de servicios o usuario del que se han eliminado las identidades de los usuarios individuales. En otras palabras, la información sobre cómo utilizar las aplicaciones, los servicios y el Sitio puede ser recogida y combinada con información acerca de cómo otros utilizan las aplicaciones, los servicios y el Sitio, pero no hay información de identificación personal que será incluido en la información agregada resultante . Información agregada nos ayuda a comprender las tendencias en nuestras necesidades de los usuarios por lo que podemos considerar mejor las nuevas características o de otra manera adaptar las aplicaciones, los servicios y el Sitio.
2. ¿CÓMO USAMOS SU INFORMACIÓN
Informacion personal. Dado que no recogemos información personal, no podemos usar su información personal de ninguna manera. Información no personal.Dado que no recogemos información no personal, no podemos usar su información personal de ninguna manera.
3. SITIOS DE TERCEROS
En general, las aplicaciones, los servicios y la información de acceso del sitio de terceros (por ejemplo, la información de su cuenta de Facebook) a través de interfaces de aplicaciones. Podemos proporcionar enlaces a sitios web de terceros, como Facebook, como un servicio a nuestros usuarios. El Sitio también puede llevar publicidad de otras empresas. Al hacer clic en los enlaces de terceros en una aplicación, los servicios o el sitio, es posible salir de la aplicación, los Servicios o el Sitio. Algunos de estos sitios de terceros pueden ser de marca compartida con nuestro nombre / logotipo o de nuestra entidad afiliada nombre / logotipo, aunque no sean operados o mantenidos por nosotros. Esta política no se ocupa, y que no son responsables de las prácticas de privacidad de los sitios Web operados por terceros, ya sea que están vinculadas o accesibles de otro modo desde una aplicación, los Servicios o el Sitio. A pesar de que no recoge ninguna información personal, las aplicaciones, los servicios y el Sitio utilizar servicios de terceros, que pueden hacerlo. Estos servicios son: · Google AdMob. Su política de privacidad se puede encontrar aquí: https://www.google.com/intl/en/policies/privacy
4. SEGURIDAD
Tiny Flashlight está muy preocupada por salvaguardar la confidencialidad de su información. No recogemos información personal, y empleamos medidas administrativas, físicas y electrónicas diseñadas para proteger su información no personal contra el acceso y el uso no autorizado. Tenga en cuenta que no hay medidas de seguridad que tomamos para proteger su información está absolutamente garantizada para evitar el acceso no autorizado o el uso de su información no personal o es impenetrable.
5. POLITICA HACIA LOS MENORES DE 13 AÑOS DE EDAD
No pedimos informacion alguna, por lo que nuestras aplicaciones son muy seguras.
6. USUARIOS INTERNACIONALES
No utilizamos información directamente de la aplicación, cualquier información solo puede ser obtenida a traves de terceros y sus politicas.
7. INFORMACIÓN CONFIDENCIAL
Le pedimos que no nos envíe, y no divulgamos, cualquier información personal (por ejemplo, información relacionada con el origen racial o étnico, las opiniones políticas, religión u otras creencias, salud, orientación sexual, antecedentes penales o la pertenencia a organizaciones anteriores, incluyendo pertenencia a organizaciones sindicales) en o a través de una aplicación, los Servicios o el sitio o de otro modo para nosotros. Si usted tiene alguna pregunta o comentario sobre esta Política o nuestras prácticas de privacidad, o para reportar cualquier violaciones de la política o el abuso de una aplicación, los Servicios o el Sitio, por favor contacte con nosotros en juegoseducativosgratis@gmail.com
Sobre Nosotros
Misión y Visión
Contacto
Google Play Consola
Nuestras App en Google Play
Políticas y Reglas
Políticas de Cookies
Políticas de Privacidad
Copyright Roberto Suarez, Juegos Educativos gratis.
Cerrar Menu
Esta pagina usa cookie, aceptas ?
Ok
Políticas de Cookies
Cerrar
Privacy Overview
This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these cookies, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may have an effect on your browsing experience.
Necessary
Necessary
Siempre activado
Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.
Non-necessary
Non-necessary
Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.
GUARDAR Y ACEPTAR