Bretzel Games - Privacy Policy
Home
Privacy Policy
Terms of Conditions
Gizlilik Politikası
Son Güncelleme: 01 Mayıs 2019
Gizlilik Taahhüdümüz
BRETZEL GAMES, danışmanları, çalışanları, müdür ve yöneticileri (birlikte “BRETZEL GAMES”, “biz”, “bizler”
          olarak anılacaktır)
www.bretzelgames.com
internet
          sitemiz, Apple App Store, Google Play App Store, Amazon App Store, Windows Store, Facebook ve/veya diğer oyun
          siteleri üzerinden kullanıma sunulan uygulamalar veya oyunlar ve internet siteleri, uygulamalar ve/veya
          oyunlarla bağlantılı hizmetlerden (birlikte “Hizmetler” olarak anılacaktır) faydalanan kullanıcılarımızın
          gizlilik haklarına saygı duymaktadır. Bu bağlamda kullanıcılarımızı Hizmetler vasıtasıyla edindiğimiz
          bilgileri nasıl topladığımız, kullandığımız, sakladığımız, ifşa ettiğimiz, aktardığımız ve koruduğumuz
          hakkında bilgilendirmek amacıyla işbu Gizlilik Politikası’nı oluşturduk ve uygulamaya koyduk. Hizmetler’i
          ziyaret ettiğinizde, yüklediğinizde, kurduğunuzda, kullandığınızda veya diğer şekillerde Hizmetler’e erişimde
          bulunduğunuzda, işbu Gizlilik Politikası’nı ve BRETZEL GAMES’in
Hizmet Koşulları
’nı kabul etmektesiniz
          ve kişisel bilgilerinizin işbu Gizlilik Politikası’nda belirtilen şekilde işlenmesine açıkça onay vermiş
          olmaktasınız. Bu nedenle Hizmetler’imizden faydalanmadan önce işbu Gizlilik Politikası’nı ve Hizmet
          Koşulları’nı dikkatlice okumanızı önemle tavsiye ederiz. İşbu Gizlilik Politikası ve/veya Kullanım
          Koşulları’nı kabul etmiyorsanız Hizmetler’i yüklememenizi veya kullanmamanızı rica ederiz.
BRETZEL GAMES’in üçüncü kişilerin eylemlerinden, internet sitelerinin içeriğinden, söz konusu üçüncü kişilere
          sağladığınız bilgilerin ya da üçüncü kişilerin sunduğu hizmetlerin kullanımından sorumlu olmadığını belirtmek
          isteriz.
BRETZEL GAMES işbu Gizlilik Politikası’nı değiştirme/güncelleme hakkını saklı tutmaktadır ve Hizmetler’den
          faydalanmaya devam etmeniz durumunda işbu Gizlilik Politikası’nda yapılan değişiklikleri/güncellemeleri kabul
          ettiğiniz anlamına gelecektir.
1. Bilginin Toplanması
“Kişisel Bilgi”, işbu Gizlilik Politikası kapsamında, kullanıcıların bir birey olarak tanımlanmasına veya
          belirlenmesine imkan sağlayan gerçek kişiye ilişkin her türlü bilgiyi ifade etmektedir. Başka bilgilerle
          birlikte kullanılsın ya da kullanılmasın, belirli bir kişiyi tespit etmek için kullanılamayacak şekilde
          kimlikten arındırılan, kümelenen ya da diğer bir şekilde anonim hale getirilen bilgiler kişisel bilgi olarak
          addedilmemektedir.
Hizmetler için bir hesap açtığınızda veya bu hesabı kullanarak oturum açtığınızda; bir müşteri desteği veya
          teknik destek hizmeti almak için ‘bize ulaşın’ talebinde bulunduğunuzda; BRETZEL GAMES’in haber bültenine
          abone olduğunuzda; Hizmet geri bildirimlerine, anketlere veya yarışmalara katıldığınızda, BRETZEL GAMES
          yürürlükteki yasal düzenlemelerin izin verdiği durumlarda ve ölçüde kişisel bilgilerinizi kaydedebilecek,
          saklayabilecek, üçüncü kişilere açıklayabilecek, devredebilecek, sınıflandırabilecek ve işleyebilecektir.
          Bilgi toplamadaki öncelikli hedefimiz Hizmetler’imizi sunmak ve geliştirmek, Hizmetler’i kullanımınızı
          yönetmek ve Hizmetler’imizden keyif almanızı ve Hizmetler’imizi kolaylıkla kullanabilmenizi sağlamaktır.
BRETZEL GAMES, ayrıca iş başvurusunda bulunmak için web sitemize özgeçmişinizi gönderdiğinizde ve BRETZEL
          GAMES’in web sitesine özgeçmişinizi yüklediğinizde adınız, e-posta adresiniz ve cep telefonu numaranız dahil
          fakat bunlarla sınırlı olmamak üzere verdiğiniz bilgileri de toplamaktadır. BRETZEL GAMES bu bilgileri sizinle
          yapılacak mülakatlar için gerekli düzenlemeleri gerçekleştirmek veya başvurduğunuz pozisyon için gereken
          niteliklere sahip olup olmadığını belirlemek amacıyla sizinle iletişime geçmek için kullanmaktadır.
1.1 Üçüncü Taraflardan Toplanan Bilgiler
Oyunlarımızı iOS, Android, Amazon gibi mobil platformlar ve/veya Facebook, Google+ gibi Sosyal Paylaşım
          Siteleri (“SPS”) üzerinden oynadığınızda ya da SPS profilinizi kullanarak oyunlarımıza
          bağlandığınızda/oynadığınızda veya Hizmetler’imizi mobile platform veya SPS üzerinden kullandığınızda mobil
          platform veya SPS sağlayıcısından sizin hakkınızda bazı bilgiler toplayabilir ve kaydedebiliriz. Topladığımız
          ve kaydettiğimiz bilgiler mobil platform veya SPS’nin bilgi paylaşım politikasına, sizin bu platform ve SPS
          sağlayıcılara vermiş olduğunuz izne ve gizlilik ayarlarınıza ve (eğer arkadaşlarımı paylaş ya da
          arkadaşlarımla paylaş seçeneği varsa) SPS profil arkadaşlarınızın gizlilik ayarlarına bağlıdır.
Hizmetler’imize bir SPS vasıtasıyla bağlandığınızda topladığımız ve sakladığımız bilgiler arasında isminiz,
          SPS kullanıcı kimlik numaranız ve/veya kullanıcı adınız, konumunuz, cinsiyetiniz, doğum tarihiniz, SPS’e
          kaydolurken kullandığınız e-posta adresiniz, profil fotoğrafınız ya da fotoğrafınızın URL adresi ve
          oyunlarımıza SPS vasıtasıyla bağlanarak Hizmetler’den faydalanan SPS profil arkadaşlarınızın SPS kullanıcı
          kimlik numaraları yer alabilir.
Hizmetler’imizden, oyunlarımızdan ya da uygulamalarımızdan herhangi birini mobil platformda kullandığınızda,
          İnternet Protokol (“IP”) adresiniz (kalıcı veya geçici), cihazınızın donanım tipi, ortam erişim yönetimi
          (“MAC”) adresi, uluslararası mobil ekipman kimliği (“IMEI”), işletim sisteminizin (“OS”) versiyonu,
          aygıtınızın adı, (Facebook ya da Google+’a bağlandıysanız) e-posta adresiniz ve IP adresinize bağlı konumunuz
          gibi bilgileri toplayabilir ve kaydedebiliriz. Bu bilgiler Hizmetler’imizle ilgili sorunları çözmemiz için
          faydalı olup, kullanıcı eğilimlerinizi anlamamıza yardımcı olmaktadır.
Mobil cihazlarınız vasıtasıyla konum tabanlı bilgileri takip etmemizi ya da kullanmamızı arzu etmemeniz
          halinde cihazınızın ayarlar menüsünden konum paylaşım durumunuzu kapatabilirsiniz.
1.2 BRETZEL GAMES Siteleri
İnternet sitelerimizi tararken, bilgisayarınızın işletim sistemi, İnternet Protokol (IP) adresi, erişim
          zamanları, internet tarayıcısının türü ve dili ve bakılan internet sitelerinin adresleri otomatik olarak
          kaydedilebilir. Bu bilgileri, Hizmetlere yönelik kullanımınızı izlemek, geliştirmek ve analiz etmek için
          kullanabiliriz.
1.3 Mobil Analiz ve Google Analytics
Aygıtınız üzerindeki mobil yazılımımızın işlevselliğini daha iyi anlayabilmemizi sağlayan mobil analiz
          yazılımları kullanmaktayız. Bu yazılımlar, uygulamayı ne sıklıkla kullandığınızı, uygulama içinde gerçekleşen
          olayları, toplam kullanım miktarı, performans verileri ve uygulamanın nereden indirildiği gibi bilgileri
          kaydedebilir. Mobil analiz yazılımı kapsamında sakladığımız bilgileri mobil uygulama kapsamında sunduğunuz
          herhangi bir kişisel bilgiyle ilişkilendirmemekteyiz.
Aynı zamanda Hizmetler’in kimler tarafından kullanıldığı ve hangi sayfaların görüntülendiği hakkında bilgi
          sahibi olmamıza yardımcı olması için Hizmetler’imizde Google Analytics de kullanmaktayız. Bu izleme ve analiz
          yazılımları, hizmetlerini sunmak amacıyla ve kendi gizlilik politikaları kapsamında cihaz tanıtıcınız, MAC
          adresiniz, IMEI numaranız, yer (belirli bir dilin konuşulduğu spesifik yer), coğrafi konum bilgileri ve IP
          adresi gibi bilgilere erişebilir. Gizlilik Politikamız üçüncü tarafların analiz ve izleme araçlarının
          kullanımını kapsamamaktadır. Söz konusu üçüncü kişilere erişimimiz ya da bunlar üzerinde kontrolümüz
          bulunmamaktadır.
1.4 Diğer İzleme Araçları (Tracking Tools)
Birçok internet sitesinde olduğu gibi, çevrimiçi deneyiminizi daha rahat hale getirmek ve sunduğumuz
          Hizmetler’e dair deneyiminizi geliştirmek üzere Hizmetler’in belirli alanlarında çerezler, işaretler (beacon),
          komut dosyaları (scripts) ve etiketler gibi teknolojileri kullanmaktayız.
“Çerezler”, bir internet sitesi ziyaretçisinin internet tarayıcısına yerleştirildiği ve ziyaretçinin sabit
          disk sürücüsünde saklanan ufak elektronik bilgi parçalarıdır. Çerezler, casus yazılım ya da reklam destekli
          bilgisayar yazılımları (adware) değildir ve bilgisayarınıza virüs bulaştıramaz veya bilgisayarınızdaki
          programları çalıştıramazlar. İnternet tarayıcınızın ayarlarından Çerezler’i engelleyebilir veya bir Çerez
          tespit edildiğinde size bilgi verilmesi için internet tarayıcısında gerekli ayarları yapabilirsiniz.
Çerezler ya da izleme araçları vasıtasıyla topladığımız bilgileri kullanıcılarımızın kişisel olarak
          tanımlanabilir bilgileriyle ilişkilendirmediğimizi belirtmek isteriz.
Hizmetler veya oyunlar içinde reklam yayınlayan şirketlerin de çerez ya da diğer izleme
            teknolojilerini kullanabileceğini ve bu uygulamaların ilgili şirketlerin kendi politikalarına tabi olduğunu
            belirmek isteriz.
1.5 Eğlence Sayfaları (Fun Pages) ve Forumlar
Herkesin erişimine açık eğlence sayfaları (fun pages), bloglar ya da topluluk forumları (community forums)
          sunabiliriz. BRETZEL GAMES’in eğlence sayfalarında, bloglarında ve topluluk forumlarında kendiniz hakkında
          bilgi ifşa ettiğinizde bu bilginin halka açık hale geldiğini ve BRETZEL GAMES veya diğer üçüncü taraflar
          tarafından toplanıp kullanılabileceğinin farkında olmalısınız. Eğlence sayfalarımızda, bloglarımızda ve
          topluluk forumlarımızda herhangi bir bilgi ifşa ettiğinizde yapmış olduğunuz bu eylemin bütün riskleri size
          ait olacaktır.
Eğlence sayfalarımıza, bloglarımıza ya da topluluk forumlarımıza Facebook profiliniz ile bağlamanız ve
          kullanmanız durumunda, sunduğunuz bilgiler Facebook hesabınızla ilişkilendirilecektir. Böyle bir durumda
          kişisel bilgilerinizin eğlence sayfalarımızdan, bloglarımızdan veya topluluk forumlarımızdan silinmesini talep
          etmek için doğrudan Facebook ile irtibata geçmeniz gerekecektir.
1.6 Sosyal Medya Widget’ları
Hizmetler’in üzerinde/içinde Facebook ve Twitter düğmesi gibi Sosyal Medya Özellikleri ve Hizmetler üzerinde
          çalışan “Paylaş” düğmesi veya etkileşimli mini programlar gibi Widget’lar bulunmaktadır. Bu özellikler, IP
          adresiniz ve Hizmetler’in hangi sayfasını ziyaret ettiğiniz ile ilgili bilgileri toplayabilirler ve bu
          özelliklerin düzgün şekilde çalışmasını sağlamak üzere bir çerezi etkinleştirebilir. Sosyal Medya Özellikleri
          ve Widget’lar üçüncü bir kişi tarafından sunulabileceği gibi, doğrudan Hizmetler’imiz üzerinden de
          sunulabilir. Bu özelliklerle olan etkileşiminiz ilgili özelliği sunan şirketin gizlilik politikasına tabidir.
1.7 Anlık Bildirimler (Push Notifications)
Oyun güncellemeleri, oyundaki yüksek puan listelerini ve Hizmetler’le ilişkili olarak sizin açınızdan önemli
          olabilecek diğer bildirimleri paylaşmak amacıyla mobil uygulamalarımız üzerinden size zaman zaman anlık
          bildirimler gönderebiliriz. Mobil cihazımızın ayarlar menüsü üzerinden anlık bildirimleri kapatmak suretiyle,
          istediğiniz zaman bu gibi bilgilendirmeleri devre dışı bırakabilirsiniz.
1.8 Reklam Ağları
Hizmetler kapsamında ya da oyunlar içinde reklam yayınlarına yer verebiliriz. Bu şekilde Hizmetler’imiz
          üzerinden reklam verenler, oturum faaliyetleriniz, aygıt tanımlayıcınız, MAC adresiniz, IMEI numaranız,
          coğrafi konum bilginiz ve IP adresiniz gibi bilgileri toplayabilecek ve kullanabileceklerdir. Reklam verenler
          toplamış oldukları bu bilgileri analiz ederek ilgi alanıza yönelik reklamlar yayımlamak için kullanabilirler.
Ayrıca, başka alanlarda oyunlarımıza ilişkin reklamlara rastlayabilirsiniz. Bu reklamlardan birine tıklayıp
          oyunumuzu yükledikten sonra Hizmetler’imizin kullanıcısı haline geleceksiniz. Bu yolla yapılan yüklemelerin
          teyit edilmesi amacıyla reklam sağlayıcılarıyla cihaz tanımlayıcı bilgileriniz paylaşılabilecektir.
1.9 Müşteri Desteği
Müşteri Hizmetleri Grubu’muzla irtibata geçtiğinizde e-posta adresinizi alabilir ve bu e-posta adresini
          BRETZEL GAMES Hizmetler’ine ilişkin deneyiminiz hakkında sizinle irtibata geçmek için kullanabiliriz.
2. Bilgilerin Kullanılması
Hizmetler üzerinden topladığımız bilgileri aşağıda belirtilenler de dahil fakat bunlarla sınırlı olmamak
          üzere işbu Gizlilik Politikası’nda belirtilmiş amaçlarla yasal düzenlemelerin izin verdiği ölçüde
          kullanabiliriz:
Bültenler: BRETZEL GAMES e-posta adresinizi ya da sizi tanımlamak için kullanılan diğer bilgileri size
          oyunlarımız veya Hizmetler’imiz hakkında haber bültenleri, e-posta haberleşmeleri de dahil ancak
          bunlarla sınırlı olmaksızın ticari veya pazarlama mesajları göndermek için kullanabilir. E-posta
          adresinizi her türlü müşteri desteği ya da teknik destek konusunda sizinle iletişime geçmek için de
          kullanabiliriz.
Anlık Bildirimler: BRETZEL GAMES, oyunlar hakkındaki güncellemeleri, oyundaki yüksek puan listelerini
          ve hizmetlerle ilişkili olarak sizin açınızdan önemli olabilecek diğer bildirimleri paylaşmak amacıyla
          mobil uygulamalarımız üzerinden size zaman zaman anlık bildirimler gönderebilir. Aygıt düzeyinde ayarlar
          üzerinden bunları kapatmak suretiyle, istediğiniz zaman bu gibi bilgilendirmeleri almaktan
          vazgeçebilirsiniz.
Ödemenin Gerçekleşmesi: Hizmetler vasıtasıyla ya da oyunlar içinde ürün ya da hizmet satın aldığınızda
          (in-app purchase), Apple App Store, Google Play App Store, Amazon App Store gibi üçüncü kişi
          uygulamaları ve/veya Facebook gibi Sosyal Paylaşım Siteleri (“SPS”) ödeme işleminin BRETZEL GAMES adına
          gerçekleştirilmesi için bazı finansal bilgilerinizi isteyebilir. BRETZEL GAMES, üçüncü taraflar
          aracılığıyla yapılan ödeme işlemleri kapsamında adınız, adresiniz, kredi kartı numaranız, telefon
          numaranız ve e-posta adresiniz gibi kişisel olarak tanımlanabilir bilgilerinizi toplamamakta,
          saklamamakta ve kullanmamaktadır.
Oyun Verileri: Oyunlarımızı oynadığınızda, sunucu kayıt dosyaları (log files) üzerinden oyun içinde
          ve/veya oyundaki diğer oyuncularla olan tüm etkileşimleriniz hakkında veri toplamaktayız. Bu bilgiler,
          Hizmetler’in sunulması ve geliştirilmesi amacıyla oyuncu kimliğinizle, IP adresinizle ya da aygıt
          kimliğinizle ilişkilendirilebilir.
Yönlendirme Hizmetleri: Hizmetler aracılığıyla erişime sunulan yönlendirme hizmetleri vasıtasıyla
          (örneğin, “Arkadaşına Bahset”) arkadaşlarınız hakkında paylaştığınız bilgileri, arkadaşınıza
          Hizmetler’imiz hakkında bilgi vermek ve yönlendirme programımızın başarısını takip etmek amacıyla
          kullanmaktayız. Bir arkadaşınıza Hizmetler’imiz hakkında bilgi vermek için yönlendirme hizmetini
          kullanmayı seçtiğinizde arkadaşınıza otomatik olarak ve bir defaya mahsus olmak üzere kendisini
          Hizmetler’i indirmeye davet eden bir bildirim gönderebiliriz.
Müşteri Desteği: Temin ettiğiniz bilgileri Hizmetler’e ilişkin her türlü müşteri desteği sorunuza ya
          da teknik destek talebinize cevap vermek amacıyla sizinle irtibata geçmek için kullanmaktayız.
İş Başvuruları: BRETZEL GAMES’e iş başvurusunda bulunduğunuzda ya da özgeçmişinizi ilettiğinizde bu
          bilgileri bir görüşme ayarlamak için sizinle irtibata geçmek veya başvurduğunuz pozisyon için gereken
          niteliklere sahip olup olmadığını belirlemek amacıyla sizinle iletişime geçmek için kullanabiliriz.
3. Bilgilerin Paylaşımı ve Aktarılması
Yürürlükteki yasal mevzuatın öngördüğü ve izin verdiği ölçüde kişisel bilgilerinizi anonim hale getirilerek
          reklam verenler, yayıncılar, iş ortakları ve diğer üçüncü taraflarla paylaşabiliriz.
Ayrıca sizden edindiğimiz kişisel bilgilerinizi yürürlükteki yasal mevzuatın öngördüğü ve izin verdiği ölçüde
          aşağıdaki durumlarda anonim hale getirmeden de paylaşabiliriz:
Hakların korunması: BRETZEL GAMES, (i) söz konusu bilgiye erişimin, bu bilginin kullanılmasının,
          saklanmasının ya da ifşa edilmesinin herhangi bir uygulanacak kanunun, düzenlemenin, bir mahkeme emri
          veya celbi gibi hukuki sürecin ya da emniyet mercilerinin veya resmi kurumların talebinin yerine
          getirilmesi için gerekli olduğuna, (ii) bu eylemin Hizmetler’le bağlantılı bir hilenin, güvenlik
          sorununun veya teknik konunun tespit edilmesi, engellenmesi veya diğer bir şekilde ele alınması için
          gerekli olduğuna ya da (iii) paylaşılması istenilen bilgilerin BRETZEL GAMES’in, çalışanlarının,
          kullanıcılarının veya Hizmetler’i kullananların haklarını, varlıklarını ya da güvenliğini korumak için
          uygun olduğuna iyi niyet çerçevesinde inanması halinde kişisel bilgileri paylaşabilecektir.
Varlık devirleri: BRETZEL GAMES’in varlıklarının tamamının veya bir kısmının ya da bir faaliyet
          kolunun satışına yönelik herhangi bir birleşme, devralma işlemine ya da diğer bir işleme taraf olmamız
          halinde, Hizmetlerin kullanılması vasıtasıyla sizden edindiğimiz kişisel bilgiler de dahil olmak üzere
          kullanıcı bilgileri devredilen varlıklara dahil edilebiliriz. Böyle bir durum söz konusu olduğunda
          BRETZEL GAMES Hizmetler üzerinden kolayca görülebilecek bir bildirimde bulunarak sizi bilgilendirmek
          için makul yöntemlere başvuracaktır. Kişisel bilgilerinizi BRETZEL GAMES ile paylaşarak BRETZEL GAMES’in
          kişisel bilgilerinizi işbu paragrafta betimlenen türde bir varlık devri kapsamında bir üçüncü kişiye
          devretmesine rıza göstermektesiniz.
Hizmet Sağlayıcıları: Kişisel bilgilerinizi, ürün siparişlerini yerine getirmek veya bizim ya da sizin
          adınıza bilgi işlemek amacıyla görevlendirdiğimiz üçüncü kişi tedarikçiler ya da hizmet sağlayıcıları
          ile paylaşabiliriz. Örneğin, müşteri hizmetleri sunmak için başka şirketlerle iş birliği yapabiliriz. Ek
          olarak, Analitik Veriler de dahil ancak bunlarla sınırlı olmaksızın verilerin işlenmesi, analiz edilmesi
          ve/veya saklanması için başka şirketlerle iş birliği yapabiliriz. Bu şirketler bize hizmet sunarken
          kişisel bilgilerinize erişim sağlayabilir. Kişisel bilgilerinize erişim hakkı verdiğimiz şirketlere
          uygulanabilir olduğu ölçüde, işbu Gizlilik Politikası’na uygun hareket etmesini şart koşmaktayız.
4. Üçüncü Taraflarla Olan Etkileşimlerinizin Hizmetlerimizden Bağımsızlığı
Kendisinden veri temin ettiğimiz ya da kendisine veri sağladığımız üçüncü kişilerin faaliyetlerini kontrol
          edemediğimizi ve bu nedenle, söz konusu üçüncü kişilerin BRETZEL GAMES ile aynı gizlilik ve güvenlik
          prosedürlerine bağlı olduğunu garanti edemeyeceğimize dikkatinizi çekmek isteriz.
Oyunlarımızı iOS, Android, Amazon gibi mobil platformlar ve/veya Facebook, Google+ gibi Sosyal Paylaşım
          Siteleri (“SPS”) üzerinden oynadığınızda ya da SPS profilinizi kullanarak oyunlarımıza
          bağlandığınızda/oynadığınızda veya Hizmetler’imizi bu platform veya SPS üzerinden kullandığınızda mobil
          platform veya SPS sağlayıcısından sizin hakkınızda bazı bilgiler toplayabilir ve kaydedebiliriz. Topladığımız
          ve kaydettiğimiz bilgiler mobil platform veya SPS’nin bilgi paylaşım politikasına, sizin bu platform ve SPS
          sağlayıcılara vermiş olduğunuz izne ve gizlilik ayarlarınıza ve (eğer arkadaşlarımı paylaş ya da arkadaşımla
          paylaş seçeneği varsa) SPS profil arkadaşlarınızın gizlilik ayarlarına bağlıdır. Hizmetler’imize bu üçüncü
          taraf uygulamaları üzerinden eriştiğinizde ya da Hizmetler’imizi bu üçüncü kişi uygulamalarına bağladığınızda
          söz konusu üçüncü kişilerin Gizlilik Politikasını da okumanızı tavsiye ederiz.
Hizmetler’imiz üzerinde yer verilen ve sizi başka bir internet sitesine yönlendiren bir üçüncü taraf logosuna
          ya da URL adresine tıkladığınızda Gizlilik Politikamız artık geçerli olmayacaktır ve kişisel bilgilerinizin
          internet sitelerinde nasıl ele alınacağını görmek için ilgili üçüncü tarafların gizlilik politikasını okumanız
          gerekecektir. Gizlilik politikalarını bulamamanız durumunda, bilgi toplama, kullanma ve ifşa politikaları
          hakkında bilgi elde etmek amacıyla söz konusu internet sitelerinin ilgili ağ yöneticisi (webmaster) ile
          irtibata geçmelisiniz. Söz konusu üçüncü kişilerin kişisel bilgilerinizi toplaması ve kullanması bizim
          sorumluluğumuz altına girmemektedir.
5. Verilerin Saklanması
BRETZEL GAMES, yasalar daha uzun bir muhafaza süresini gerekli kılmadıkça veya izin vermedikçe, toplanan
          verileri, işbu Gizlilik Politikası’nda belirtilen amaçların gerçekleştirilmesi için gereken süre boyunca
          muhafaza etmektedir. BRETZEL GAMES kişisel verilerin doğruluğunu teyit etmemektedir.
6. Bilgi Güvenliği
Tarafımıza sunduğunuz kişisel bilgiler güvenli tesislerde yer alan sunucularda saklanmakta olup, güvenlik
          duvarları ile veri şifreleme gibi, söz konusu bilgilerin endüstri standartlarına uygun şekilde güvenliğinin
          sağlanması için tasarlanan protokol ve prosedürler çerçevesinde korunmaktadır. Ancak hiçbir sunucunun,
          bilgisayarın, iletişim ağının veya sisteminin ya da internet üzerinden gerçekleştirilen veri iletiminin %100
          güvenli olduğu garanti edilemez. Bu nedenle, BRETZEL GAMES olarak her ne kadar kullanıcı bilgilerini korumak
          için her türlü teknik önlemleri alsak ve bilgi güvenliğini sağlamak için büyük çaba göstersek de bize
          ilettiğiniz ya da Hizmetler vasıtasıyla paylaştığınız bilgilerin güvenliğini mutlak olarak garanti
          edemeyebiliriz.
İşbu Gizlilik Politikası’nda belirtilen görevlerin yerine getirilmesi ve teknik bakım çalışmalarının
          yapılması için kişisel bilgilere sağlanacak erişimler BRETZEL GAMES’in çalışanları ve yetkili acenteleri ile
          sınırlandırılmıştır.
7. Kullanıcı Hakları
Yürürlükteki yasal mevzuat uyarınca kişisel verilerinizin; (a) işlenip işlenmediğini öğrenme, (b) işlenmişse
          bilgi talep etme, (c) işlenme amacını ve amacına uygun kullanılıp kullanılmadığını öğrenme, (d) yurt içinde
          veya yurt dışında aktarıldığı 3. tarafları bilme, (e) eksik veya yanlış işlenmişse düzeltilmesini isteme, (f)
          yasal mevzuat uyarınca silinmesini veya yok edilmesini isteme, (g) aktarıldığı 3. kişilere yukarıda sayılan
          (e) ve (f) bentleri uyarınca yapılan işlemlerin bildirilmesini isteme, (h) münhasıran otomatik sistemler ile
          analiz edilmesi nedeniyle aleyhinize bir sonucun ortaya çıkmasına itiraz etme, (ı) yasal mevzuata aykırı
          olarak işlenmesi sebebiyle zarara uğramanız hâlinde zararın giderilmesini talep etme haklarına sahip
          olduğunuzu hatırlatmak isteriz.
Yukarıda sayılan haklarınızı kullanmak istemeniz durumunda talebinizi
privacy@bretzelgames.com
e-posta
          adresine yöneltebilirsiniz. Lütfen tam isminize, hesabınızla bağlantılı e-posta adresine ve veri talebinize
          ilişkin detaylı bir açıklamaya yer veriniz. Her türlü talebinize 30 gün içinde geri dönüş sağlayacağız.
Bazı durumlarda, yasal yükümlülüklerimizi yerine getirmek, olası uyuşmazlıkları gidermek ve size karşı girmiş
          olduğumuz sözleşme yükümlülüklerini yerine getirebilmek için kişisel bilgilerinizin tamamını veya bir kısmını
          silmemiz mümkün olmayabilir. Bu durumda bilgileriniz işbu Gizlilik Politikası’nda belirtildiği gibi saklanacak
          veya kullanılabilecektir.
8. Uluslararası Aktarımlar
Hizmetler vasıtasıyla toplanan kişisel bilgiler, Türkiye’de, Amerika Birleşik Devletleri’nde veya BRETZEL
          GAMES’in veya iştiraklerinin, bağlı şirketlerinin veya acentelerinin tesislerinin bulunduğu diğer bir ülkede
          depolanabilir veya işlenebilir. Hizmetleri kullanmak suretiyle bilgilerin bu şekilde ülkeniz dışına
          aktarılmasına izin vermektesiniz.
9. Uyuşmazlıkların Çözümü ve Uygulanacak Hukuk
BRETZEL GAMES ile aranızda bir uyuşmazlık doğması halinde, yardım bölümü üzerinden doğrudan oyun içinde bir
          ‘ticket’ (yardım dosyası) açarak ya da
privacy@bretzelgames.com
üzerinden
          bizimle iletişime geçerek çözüm bulmak için doğrudan bizimle irtibata geçmenizi önemle tavsiye etmekteyiz.
BRETZEL GAMES ile aranızda meydana gelebilecek tüm uyuşmazlıkların, kanun ihtilaflarına ilişkin olarak
          içerdiği hükümlere bakılmaksızın Türkiye Cumhuriyeti kanunlarına tabi olacağını ve İstanbul Merkez (Çağlayan)
          mahkemeleri ve icra dairelerinin yargı yetkisine gireceğini ve söz konusu mahkemeler tarafından çözüme
          kavuşturulacağını kabul ve beyan etmektesiniz.
1
0. Çocuklara Yönelik Politikamız
Hizmetler 13 yaşın altındaki çocuklara sunulmamaktadırlar ve BRETZEL GAMES, 13 yaşın altındaki çocuklardan
          bilerek kişisel olarak tanımlanabilir bilgileri toplamamaktadır ya da istememektedir. 18 yaşından küçük
          olmanız durumunda, Hizmetler’imize ve oyunlarımıza erişim sağlamak için ebeveynlerinizin onayını almanız
          gerekmektedir. Ebeveynlerin çocuklarını, çevrimiçi olduklarında kendi onayları olmaksızın hiçbir zaman gerçek
          isimlerini, adreslerini ya da telefon numaralarını vermemeleri yönünde uyarmalarını önemle hatırlatırız.
          Çocuğunuzun kişisel bilgileri hakkında herhangi bir endişeniz ya da sorunuz varsa lütfen
privacy@bretzelgames.com
üzerinden
          bizimle irtibata geçiniz.
11. Değişikliklerin Bildirilmesi
BRETZEL GAMES zaman zaman işbu Gizlilik Politikası’nı değiştirecek ya da güncelleyecektir. Güncellenmiş
          Gizlilik Politikası’nın, Hizmetler içinde ya da mobil platformlar ya da SPS üzerinde yayımlanmasının ardından
          Hizmetler’i kullanmaya devam etmeniz halinde güncellenmiş Gizlilik Politikası’nı kabul etmiş olduğunuzu beyan
          etmektesiniz. Herhangi bir anda yürürlükteki Gizlilik Politikası’nın herhangi bir kısmını kabul etmemeniz
          durumunda, derhal Hizmetler’in kullanımına son vermelisiniz.
Bizimle iletişime geçin
Gizlilik uygulamalarımız ya da işbu Gizlilik Politikası hakkında herhangi bir sorunuz olması durumunda
          lütfen
contact@bretzelgames.com
adresine
          e-posta göndererek bizimle irtibata geçiniz.
contact@bretzelgames.com
© Copyright 2013 bretzelgames.com
All Rights Reserved.