Gizlilik Politikası
TÜRKİYE RADYO TELEVİZYON KURUMU
KİŞİSEL VERİLERİN KORUNMASI KANUNU KAPSAMINDA GİZLİLİK POLİTİKASI VE
      AYDINLATMA METNİ
İşbu gizlilik politikası ve aydınlatma metninin amacı Türkiye Radyo
      Televizyon Kurumu’nun (“TRT”) hangi kişisel verilerinizi hangi amaçlarla
      işlediğini sizlere detaylı bir şekilde aktarabilmektir. Sizlerin
      gizliliğine önem vermekteyiz. Bizlere iletmiş olduğunuz tüm kişisel
      verilerinizi başta 6698 sayılı Kişisel Verilerin Korunması Kanunu
      (“KVKK”), General Data Protection Regulation (“GDPR”) ve bu düzenlemelerin 
      genel ilkeleri olmak üzere veri koruma hukukunun
      genel esaslarına uygun bir şekilde koruyoruz.
Hangi Kişisel Verilerinizi Topluyoruz?
TRT Hizmetlerine Kaydolduğunuzda;
İşlenen Kişisel Veri Kategorisi
Kategori Detayı
İşlenen Uygulamalar
Kullanıcı Verileri
Bunlar, TRT'ye kaydolmanızı ve TRT Hizmetlerini kullanmanızı sağlamak
          için sizin sağladığınız veya bizim topladığımız kişisel verilerdir.
          Kaydolma yönteminize bağlı olarak adınız, kullanıcı adınız,yaşınız,
          cinsiyetiniz, e-posta adresiniz ve telefon numaranız toplanabilir.
          Belirli ülkelerde, faturalandırma ve vergi uyumu gibi amaçlarla
          tarafımızdan resmi kimlik numarası bilgisi toplanabilmektedir. Yüklemeniz
          halinde profil resminiz toplanabilmektedir.Toplanan kişisel verilerin 
          tam olarak ne olduğu, kaydolduğunuz TRT
          Ağı Uygulaması türüne, hesap oluşturma şeklinize ve TRT Ağı
          hizmetlerine kaydolmak ve bunları kullanmak için üçüncü tarafların
          oturum açma hizmetlerini (ör. Facebook, Twitter, Google) kullanıp
          kullanmamanıza bağlıdır. Bir hesap oluşturmak için bir üçüncü taraf
          hizmeti kullanıyorsanız, yalnızca söz konusu üçüncü taraf hizmetinin
          bizimle verilerinizi paylaşmasına izin verdiğiniz takdirde, bu
          üçüncü taraf hizmeti üzerinden kişisel verileriniz
          tarafımızca alınacaktır.
TRT İzle, TRT Dinle, TRT Bil Bakalım, TRT Market, TRT Çocuk Kitaplık, TRT Çocuk Oyun Dünyası
TRT Hizmetlerini Kullanmanız Yoluyla;
(Sizinle ve hizmetimizi kullanımınızla, bizimle ve reklamlarımızla olan etkileşimlerinizle ilgili bilgiler ile hizmetimize erişmek için kullanabileceğiniz bilgisayar veya diğer cihazlarınızla (akıllı televizyonlar, mobil cihazlar, set üstü modemleri ve diğer medya akış cihazları) ilgili bilgiler toplanmaktadır.)
İşlenen Kişisel Veri Kategorisi
Kategori Detayı
İşlenen Uygulamalar
Kullanım Verileri
Teknik Kullanım Verileri
URL bilgileri, çerez verileri ve IP adresleri gibi çevrimiçi
          tanımlayıcılar, benzersiz cihaz tanıtım numaraları (ID), cihaz
          markası, cihaz modeli, ağ bağlantısı türü (ör. kablosuz, 3G, LTE,
          Bluetooth), ağ erişim noktası adı ve SSID, hizmet sağlayıcı, ağve
          cihaz performansı, tarayıcı türü, tarayıcı versiyonu, dil, dijital
          hak yönetimini etkinleştiren bilgiler, işletim sistemi, ekran
          çözünürlüğü, saat dilimi ve TRT Ağı uygulama versiyonu gibi,
          kullandığınız cihaz türleriyle ilgili bilgiler, cihaz özellikleri
          (cihaz ID'leri gibi) veya kablosuz bağlantı ağınızda TRT Ağına
          bağlanabilen cihazların(ör. akıllı hoparlörler, akıllıTV'ler, bağlı
          cihazlar) diğer benzersiz tanımlayıcıları, cihaz ve yazılım
          özellikleri (tür ve yapılandırma gibi), bağlantı bilgileri, sayfa
          görüntüleme istatistikleri, başvuru kaynağı(örneğin, başvuru
          URL'leri), tarayıcı ve standart web sunucusu günlüğü bilgileri,
          adresinizi doğrulayabilmek için üçüncü taraf harita
          uygulamalarını ve/veya cihazınızın lokasyon hizmetini kullanabiliriz.
TRT İzle, TRT Dinle, TRT Bil Bakalım, TRT Market, TRT Çocuk Kitaplık, TRT Çocuk Oyun Dünyası
          ve TRT'ye bağlı diğer Web-Siteleri ve Uygulamalar
Uygulama İçi Hareket Verileri
Arama sorguları ve arama geçmişi (taleplerinizin tarihi ve saati
          dâhil, aktivite geçmişi)
TRT İzle, TRT Dinle, TRT Çocuk Kitaplık ve TRT'ye bağlı diğer
          Web-Siteleri ve Uygulamalar
Dinlenilen müzik, podcast, sesli tiyatro, sesli kitap gibi ses
          dosyaları ve bu gibi içeriklerin listeye eklenmesi, beğenilmesi,
          paylaşılması, dinleme süreleri, uygulama içi menü geçişleri veya
          tıklanan butonlar gibi uygulama içi hareketler.
TRT Dinle ve sesli içerik hizmeti sunan tüm TRT web siteleri.
İzlediğiniz dizi, film, belgesel veya program gibi görsel içerikler ve bu içeriklerin listeye eklenmesi, izleme süreleri ve atlanılan reklamlar gibi uygulama içi hareketler
TRT İzle ve görüntülü içerik hizmeti sunan tüm TRT web siteleri.
Oynadığınız oyun, oyun içi menü geçişleri, oyun modu tercihleri,
          oyun sonuçları gibi uygulama içi hareketler.
TRT Bil Bakalım, TRT Çocuk Kitaplık, TRT Çocuk Oyun Dünyası ve TRT Çocuk
Uygulama içerisindeki ebeveyn paneli raporlarını oluşturmak için
          hangi kitapları okuduğu, hangi kitapta ne kadar vakit geçirdiği,
          kitap sonundaki soru ve oyunlarla ne kadar vakit geçirdiği gibi
          uygulama içi hareketler.
TRT Çocuk Kitaplık, TRT Çocuk Oyun Dünyası ve TRT Çocuk
Oyun içi konfigürasyon bilgileri (Bina, karakter ve taşıtların konumları, uygulama dili gibi), profiller/ kullanıcı adları, doğrulama kodu, oyun içi ilerleme bilgileri (seviye ve puan bilgileri gibi) ve uygulama içi hareketler (basılan butonlar, açılan sayfalar gibi giriş-çıkış bilgileri).
TRT Çocuk Oyun Dünyası
Yaptığınız yorumlar ve öneri talepleri.
TRT Market, TRT İzle, TRT Dinle, TRT Bil Bakalım TRT Çocuk Kitaplık
          ve TRT'ye bağlı diğer Web-Siteleri ve Uygulamalar
Bize Vermeyi Seçtiğiniz ve Size Ek Özellikler Sunmamızı Sağlayan Veriler
İşlenen Kişisel Veri Kategorisi
Kategori Detayı
İşlenen Uygulamalar
Satın Alma Verileri
İsim, Soy İsim, Cep telefonu numarası, E-mail, Adres bilgileri
TRT Market
Yarışma, Anket, Elektronik İleti, Çekiliş, Başvuru ve İletişim Formu Verileri
Herhangi  bir  formu  doldurduğunuzda,  ileti  onayı verdiğinizde, bir araştırmaya veya ankete yanıt verdiğinizde ya da bir  
            yarışmaya katıldığınızda sunduğunuz (isim, soy isim, mail adresi, telefon numarası, bilgi edinme süreçleri için T.C. kimlik numarası ve   
            telefon  numarası) kişisel verileri toplarız.
TRT İzle, TRT Dinle, TRT Bil Bakalım, TRT Çocuk Kitaplık ve TRT'ye bağlı diğer Web-Siteleri ve Uygulamalar
Kişisel Verilerinizi Nasıl Topluyoruz
Kişisel verilerinizi;
Kaydolarak üyelik oluşturursanız,
Hizmetlerimizi, uygulamalarımızı ve internet sitelerimizi
          kullanırsanız,
İlgili formlar ve diğer yollarla bilgilerinizi bize iletirseniz,
otomatik yollara internet sitemiz ve mobil uygulamalarımız üzerinden
        toplayabiliriz. Ayrıca söz konusu bilgileri üçüncü taraflar aracılığıyla
        toplayabiliriz.
Üçüncü Taraflardan Sağlanan Bilgiler
Üçüncü Taraflar
Sağlanan Bilgiler
Kimlik doğrulama ortakları
Üçüncü taraf kimlik bilgilerini (örn. Facebook) kullanarak
          hizmetlerimize kaydolursanız veya giriş yaparsanız, hesabınızı
          bizimle oluşturmanıza yardımcı olmak amacıyla bilgilerinizi bu
          üçüncü taraftan içe aktarırız.
Teknik servis ortakları
TRT hizmetlerini, içeriklerini ve özelliklerini sunmamızı sağlamak
          için IP adreslerini kesin olmayan konum verilerine (örn. şehir,
          ülke) eşlemek gibi belirli verileri bize sağlayan teknik servis
          ortaklarıyla çalışıyoruz.
Ödeme ortakları
Bir hizmet veya özellik için fatura ile ödeme yapmayı seçerseniz,
          size fatura göndermemizi, ödemenizi işleme almamızı ve satın
          aldığınız şeyi size sunmamızı sağlamak için ödeme ortaklarımızdan
          veri alabiliriz.
Reklamcılar ve diğer ortaklar
Size daha alakalı reklamlar sunmak, kampanyalar yapmak, bildirimler
          göndermek ve bunların etkinliklerini ölçmek amacıyla belirli
          reklamcılardan ve reklam ortaklarından, çerez kimliği, mobil cihaz
          kimliği, e-posta adresi ve ilgi alanlarınız ve tercihlerinizle
          ilgili çıkarımlar gibi sizinle ilgili belirli verileri
          toplayabiliriz.
Analitik hizmet sağlayıcı ortakları
Web sitelerimiz ve uygulamalarımıza gelen kullanıcılarımızı detaylı
          olarak tanımamıza yardımcı olmak, kullanıcılarımızın beklentisini
          anlamak, içeriklerimizin kullanıcılarımızın istediği doğrultuda
          geliştirilmesine katkıda bulunmak ve tanıtım ve reklam
          kampanyalarıyla ilgili doğru adımları atabilmek için analitik hizmet
          sağlayıcı ortaklarımızdan veri alabiliriz.
Veri İşleme Amaçlarımız ve İşlemenin Hukuki Dayanağı
Kişisel verilerinizi KVKK’nın 4. ve GDPR’ın 5. maddesinde yer alan genel ilkelere uygun olarak KVKK ve GPDR’da öngörülen veri işleme şartları kapsamında işlemekteyiz.
İşlenen Kişisel Veriler
İşleme Amacımız
Hukuki Dayanak
Kullanıcı Verileri, Kullanım Verileri, Ödeme ve Satın Alma Verileri,
          Yarışma Anket ve Çekiliş Verileri
TRT Hizmetlerini (web siteleri, uygulamalar, sosyal medya hesapları
          gibi) sunmak, yönetmek, istatistiki ve bilimsel bilgiler üretmek,
          buna bağlı olarak ürün ve hizmetlerimizi geliştirmek, ürün ve
          hizmetlerimize ilişkin memnuniyeti arttırmak ve bu kapsamda
          kullanıcıya ilişkin özelleştirmelerde bulunmak.
Bir sözleşmenin kurulması veya ifası için, sözleşmenin taraflarına
          ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması
İlgili kişinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla
          veri sorumlusunun meşru menfaatleri için veri işlemenin zorunlu
          olması
Açık rızanın varlığı
Kullanıcı Verileri, Kullanım Verileri
Anlamak, teşhis etmek, sorunları gidermek ve TRT Hizmeti ile
          sorunları çözmek için.
Bir sözleşmenin kurulması veya ifası için, sözleşmenin taraflarına
          ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması İlgili kişinin
          temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla veri
          sorumlusunun meşru menfaatleri için veri işlemenin zorunlu olması
Kullanıcı Verileri, Kullanım Verileri
TRT Hizmetlerine ilişkin yeni özellikleri, teknolojileri ve
          iyileştirmeleri değerlendirip bunları geliştirmek.
İlgili kişinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla
          veri sorumlusunun meşru menfaatleri için veri işlemenin zorunlu
          olması
Kullanıcı Verileri, Kullanım Verileri, Ödeme ve Satın Alma Verileri
Kurum hizmetleri ve gelişmeleri, hizmet programları ve faaliyetleri
          kapsamında pazarlama, tanıtım ve reklam amaçları için her türlü
          iletişim aracını kullanarak iletişim kurmak.
Açık rızanın varlığı
Kullanıcı Verileri, Kullanım Verileri, Ödeme ve Satın Alma Verileri,
          Yarışma Anket ve Çekiliş Verileri
Hukuki yükümlülükler ve kolluk kuvvetlerinin taleplerine uymak.
Veri sorumlusunun hukuki yükümlülüğünü yerine getirmesi için veri
          işlemenin zorunlu olması
Kullanıcı Verileri, Kullanım Verileri, Ödeme ve Satın Alma Verileri
Üçüncü taraflarla olan sözleşmesel yükümlülükleri, örneğin lisans
          sözleşmeleri, yerine getirmek ve ilişkin raporlar hakkında uygun
          aksiyon almak.
İlgili kişinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla
          veri sorumlusunun meşru menfaatleri için veri işlemenin zorunlu
          olması
Kullanıcı Verileri, Kullanım Verileri, Ödeme ve Satın Alma Verileri,
          Yarışma Anket ve Çekiliş Verileri
Yasal taleplerde bulunmak, bu talepleri yerine getirmek veya
          bunlarla ilgili savunmada bulunmak için.
Bir hakkın tesisi, kullanılması veya korunması için veri işlemenin
          zorunlu olması
Kullanıcı Verileri, Kullanım Verileri, Ödeme ve Satın Alma Verileri,
          Yarışma Anket ve Çekiliş Verileri
İşletme planlaması yapmak, veri kayıplarının önlenebilmesi için
          arşivlemek, analiz etmek, raporlama yapmak ve öngörüde bulunmak
          için.
İlgili kişinin temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla
          veri sorumlusunun meşru menfaatleri için veri işlemenin zorunlu
          olması
Kullanıcı Verileri, Satın Alma Verileri
Satın almanın işlenmesi.
Bir sözleşmenin kurulması veya ifası için, sözleşmenin taraflarına
          ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması
Veri sorumlusunun hukuki yükümlülüğünü yerine getirmesi için veri
          işlemenin zorunlu olması
Kullanıcı Verileri, Kullanım Verileri, Yarışma ve Anket Verileri
Araştırma, yarışma, anket ve çekiliş düzenlemek. Eğitim, seminer
          gibi organizasyonlara katılım talepleri almak.
Bir sözleşmenin kurulması veya ifası için, sözleşmenin taraflarına
          ait kişisel verilerin işlenmesinin gerekli olması İlgili kişininF
          temel hak ve özgürlüklerine zarar vermemek kaydıyla veri
          sorumlusunun meşru menfaatleri için veri işlemenin zorunlu olması
Bir hakkın tesisi, kullanılması veya korunması için veri işlemenin
          zorunlu olması
Kişisel Verilerin Aktarılması
İşlemiş olduğumuz kişisel verileri iş süreçlerinin yürütülmesi amacıyla
      ilgili tedarikçi firmalar ile ve hukuki yükümlülüklerimizi yerine
      getirmek amacıyla yetkili kamu kurum ve kuruluşlarına aktarmaktayız.
Uygulama alt yapısının bulut sistemleri ile sağlanmasından dolayı tedarikçimiz aracılığıyla verileriniz yurtdışına (Amazon Web Services) veri aktarılabilir.
Kişisel Verilerin Saklanması ve İmha Edilmesi
Kurumumuz, kişisel verileri, kişisel verilerin işlenmesi amacı
      doğrultusunda, işleme amacıyla orantılı bir şekilde saklamaktadır.
      Saklanan kişisel verilerin güvenliği için KVKK ve GDPR kapsamında öngörülen her
      türlü teknik ve idari tedbir alınmaktadır. Kişisel veriler, işlenme
      amacının ve/veya sebebinin ortadan kalkmış olması durumunda ilgili
      mevzuatın gerektirdiği süre sonuna kadar, hukuki ve yasal
      yükümlülüklerimiz de gözetilerek saklanmaktadır. Kişisel verilerin
      işlenme amacı ve sebebi ortadan kalktığında yasalardan kaynaklanan
      yükümlülüklerimizin temini için gerekli zamanaşımı süreleri
      tamamlandığında kişisel veriler imha edilecektir.
Çocuklar İçin Ayrıcalık Arz Eden Hususlar
TRT çocukların kişisel verilerinin korunmasına büyük hassasiyet
      göstermektedir. İnternet ortamında çocukların takibini yapmanın fiili
      güçlüğü göz önünde bulundurulduğunda söz konusu trafiğin mutlaka
      veli/vasi gözetiminde yürütülmesi, verilerin işlenmesine ilişkin olarak
      açık rıza alınması gereken durumlarda açık rızanın veli/vasi tarafından
      verilmesi gerekmektedir.
İlgili Kişinin Hakları
Herkes, KVKK’nın 11. maddesi uyarınca aşağıdaki haklara sahiptir;
1.Kişisel verisinin işlenip işlenmediğini öğrenme,
2. Kişisel verileri işlenmişse buna ilişkin bilgi talep etme,
3. Kişisel verilerin işlenme amacını ve bunların amacına uygun
      kullanılıp kullanılmadığını öğrenme,
4. Yurt içinde veya yurt dışında kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü
      kişileri bilme,
5. Kişisel verilerin eksik veya yanlış işlenmiş olması hâlinde bunların
      düzeltilmesini isteme ve bu kapsamda yapılan işlemin kişisel verilerin
      aktarıldığı üçüncü kişilere bildirilmesini isteme,
6. KVKK ve ilgili diğer kanun hükümlerine uygun olarak işlenmiş olmasına
      rağmen, işlenmesini gerektiren sebeplerin ortadan kalkması hâlinde
      kişisel verilerin silinmesini veya yok edilmesini isteme ve bu kapsamda
      yapılan işlemin kişisel verilerin aktarıldığı üçüncü kişilere
      bildirilmesini isteme,
7. İşlenen verilerin münhasıran otomatik sistemler vasıtasıyla analiz
      edilmesi suretiyle kişinin kendisi aleyhine bir sonucun ortaya çıkmasına
      itiraz etme,
8. Kişisel verilerin kanuna aykırı olarak işlenmesi sebebiyle zarara
      uğraması hâlinde zararın giderilmesini talep etme.
KVKK’nın “ilgili kişinin haklarını düzenleyen” 11. maddesi kapsamındaki
      taleplerinizi,
Veri Sorumlusuna Başvuru Usul ve Esasları Hakkında Tebliğe
göre bize iletebilirsiniz. Talepler en kısa sürede ve nihayetinde en geç
      otuz (30) gün içerisinde ücretsiz olarak değerlendirilip karara
      bağlanacaktır. Değerlendirme ve karar verme işleminin ayrıca bir
      maliyeti gerektirmesi durumunda Kişisel Verileri Koruma Kurulu
      tarafından belirlenen tarifedeki ücret esas alınacaktır
GDPR Kapsamındaki Haklar
As an individual you have certain rights regarding our processing of your personal data, including a right to lodge a complaint with the relevant supervisory authority.
Under GDPR, you have rights including:
Your right of access -
You have the right to ask us for copies of your personal information. This enables you to receive a copy of the personal information we hold about you and to check that we are lawfully processing it.
Your right to rectification  -
You have the right to ask us to rectify information you think is inaccurate. You also have the right to ask us to complete information you think is incomplete.
Your right to erasure  -
You have the right to ask us to erase your personal information in certain circumstances. This enables you to ask us to delete or remove personal information where there is no good reason for us continuing to process it. You also have the right to ask us to delete or remove your personal information where you have exercised your right to object to processing (see below).
Your right to object to processing  -
You have the right to object to the processing of your personal data in certain circumstances (where we are relying on a legitimate interest (or those of a third party) and there is something about your particular situation which makes you want to object to processing on this ground.). You also have the right to object where we are processing your personal information for direct marketing purposes.
Your right to restriction of processing  -
You have the right to ask us to restrict the processing of your information in certain circumstances.
Your right to data portability  -
You have the right to ask that we transfer the information you gave us to another organisation, or to you, in certain circumstances.
You are not required to pay any charge for exercising your rights. If you make a request, we have one month to respond to you.
Veri Sorumlusunun Kimliği
Unvan
: Türkiye Radyo Televizyon Kurumu
İnternet Adresi
:
www.trt.net.tr
Telefon Numarası
: 444 0 878
E-Posta Adresi
:
kvkk@trt.net.tr
Adres
: TRT Sitesi Turan Güneş Bulvarı 06540 Or-An
      Ankara
Ek
:
Veri Sorumlusuna Başvuru Formu
Kullanım Şartları
TRT Hakkında
Gizlilik Politikası