Política de Privacidade - Gartic
GARTIC.IO
Mais
rápido, ágil
e sem necessidade de cadastro para
criar salas e temas.
JOGAR
Cadastro
Jogo
Aprenda
Regras
Criar Sala
Rank do Dia (Pontos)
Desenhos
Criar Novo
Destaques do Dia
Contato
Ajude
Sugerir Palavras
Reclamar Palavras
Denunciar
Sobre
Nick
Desenho
NOSSOS APPS
android
ios
webapp
CANAL
Política de Privacidade
Esta política preza, por pressuposto, o respeito a sua privacidade em relação a qualquer informação que possamos coletar durante sua permanência no jogo. Consequentemente, desenvolvemos esta Política de Privacidade para garantir que você esteja ciente de como os dados são tratados.
Reservamo-nos o direito de alterar, a qualquer momento, os Termos e Condições e a Política de Privacidade.
O seu uso continuado do jogo após a publicação das alterações desta política será considerada como sua aceitação dessas mudanças.
Nesta Política de Privacidade, "dados" significam quaisquer dados que possam identificá-lo sozinho ou em combinação com outros dados como seu e-mail, nick e dados para análise e atribuição do uso dos serviços.
A) Dados processados
Para o oferecimento de um cadastro, coletamos do usuário: e-mail, nickname e senha para fins de registro. Não é possível realizar o registro sem o fornecimento de tais informações.
Dados opcionais:
- Fodo do perfil;
- Foto do álbum no perfil pessoal do site. O usuário pode escolher quem está autorizado a ver as fotos disponíveis no álbum. "Todos" são aqueles que o jogador aceitou como amigo no perfil;
- Frase no perfil;
Tais dados são fornecidos a critério único e exclusivo da vontade do titular. Desta forma, não nos responsabilizamos por qualquer prejuízo que o jogador possa sofrer devido à exposição voluntária de tais dados.
Dados Coletados:
Dados que podemos coletar no uso do serviço quando você joga com o cadastro ou anonimamente:
- dados sobre sua localização, tipo de dispositivo, sistema operacional e plataforma utilizada;
- dados sobre a versão do navegador do seu computador, a versão do sistema operacional, o tempo de carregamento da página, a rede, as informações do identificador de dispositivo gerado, id único do navegador, dados demográficos, a origem de referência e o endereço de IP;
- dados históricos do jogo e uso de nossos serviços coletados através de denúncias do sistema e histórico do perfil pessoal. Estes, em especial, são processados somente para garantir que você esteja de acordo com as regras do jogo e de conduta;
- o número de vezes de visita, o dia, horário e a quantidade de tempo gasta usando nossos Serviços.
Os dados coletados quando você se cadastra conosco, são:
- nick, e-mail e senha;
- pontuações e vitórias adquiridos jogando em salas oficiais, incluindo conquistas, sala principal e nível de jogo;
- frase no perfil;
- desenhos do mural livre e mural do jogo;
- recados no perfil;
- fotos no perfil e no álbum;
- nome das salas criadas que podem ou não serem salvas no perfil pelo site;
- temas personalizados das salas criadas, os quais ficam disponível para o usuário proprietário do tema e as pessoas autorizadas que administram o Gartic;
- lista de amigos;
- lista de desenhos favoritos.
Esses dados são removidos quando o conteúdo viola as Diretrizes do jogo.
B) Finalidade do processamento de dados
Podemos usar seus dados das seguintes maneiras:
- para garantir que você esteja em conformidade com os nossos termos;
- moderar suas ações em salas públicas e personalizadas;
- para melhorar os Serviços a fim de análise e geração de relatórios e para oferecer suporte técnico ou responder às suas perguntas. Isso também inclui o uso de dados para registrar quaisquer falhas em nossa provisão dos Serviços, para que, assim, possamos relatá-las;
- para enviar notificações push para determinados Serviços (que você pode optar por não aceitar ou desativar ao visitar a seção de configurações do seu dispositivo e selecionando a configuração apropriada);
- para dar crédito aos autores dos desenhos hospedados no Gartic e publicados nas redes sociais oficiais do Gartic;
- para fornecer serviços solicitados por você como confirmação e exclusão de cadastro, alteração da senha ou qualquer comunicação feita entre o Gartic e o usuário. Essa comunicação pode ser feita por e-mail ou através do perfil oficial do site: gartic.com.br/administracao.
C) Bases Legais
Consideramos as seguintes bases legais para processamento de dados:
- Quando a utilização de suas informações é necessária para cumprir nossas obrigações sob um contrato com você. Isso inclui, mas não limitando: cumprir nossos Termos de Serviço para o usufruto dos jogos e para registro do perfil;
- Quando a utilização de suas informações é necessária para nossos interesses legítimos ou interesses legítimos de terceiros;
- Quando o uso de suas informações é necessário para cumprir com obrigações legais ou para o exercício de direitos.
D) Como os dados são processados
Os dados que coletamos de você podem ser transferidos e armazenados em um destino fora do Reino Unido ou da Área Econômica Europeia (" EEA "), como os EUA. Esta transferência é necessária para hospedar os Serviços, fornecer suporte, realizar backups de seus dados e permitir que você use os Serviços.
Contamos com terceiros para ajudar-nos a gerenciar suas informações e os serviços como nosso provedor de e-mail usado para enviar mensagens automáticas, assim como: ativação e exclusão da conta e alteração da senha de acesso; provedor de serviços ao cliente, para hospedar o jogo e o banco de dados e empresas de marketing para gerenciar a publicidade que aparece para você.
Estas são as empresas que processam dados em nosso nome, mas que não os podem usar para seus próprios fins independentes:
-
Google Ad Manager
-
Google Analytics
-
Firebase by Google
-
AdMob
-
Appnexus
-
Magnite fka Rubicon Project
-
MediaNET
-
Openx
-
Pubmatic
-
Smaato
-
Sonobi
-
Sovrn
-
YieldMO
-
IBM
-
Cloud Flare
-
Sendgrid
E) Dados para publicidade
Utilizamos empresas de publicidade terceirizadas para veicular anúncios e fornecer dados agregados para ajudar a veicular anúncios quando você visita ou usa nossos Serviços. Também usamos ferramentas de análise da web, como o Google Analytics, para analisar seu uso dos Serviços; e Pixel do Facebook para segmentar publicidade na página oficial do Gartic.
Se você estiver interessado em obter mais informações sobre publicidade personalizada e suas opções para impedir que terceiros forneçam publicidade personalizada web e web para celular, você pode visitar os seguintes sites:
-
Página de Desativação do Consumidor da Iniciativa de Publicidade em Rede
ou
Página de Desativação da Digital Advertising Alliance para Publicidade nos EUA
-
Site Suas Escolhas Online UE para publicidade baseada na UE
; e
-
Configurações do Google Ads
.
Essas ferramentas de desativação são geradas por terceiros. Não operamos ou as controlamos.
F) Uso de Cookies
Podemos usar "cookies" para aprimorar a experiência do usuário. O controle sobre o compartilhamento de informações por cookie se dá por meio de seu navegador. Esses cookies são essenciais para ajudar o seu dispositivo baixar ou transmitir informações para que você possa navegar pelos Serviços.
Aqui estão alguns exemplos das maneiras em que usamos cookies quando estritamente necessário:
- manter você logado durante a visita;
- permitir que você navegue pelos Serviços sem problemas;
- mostrar anúncios contextualizados com base em seus interesses.
O usuário pode optar por configurar seu navegador da Web para recusar cookies ou para alertá-lo quando cookies estão sendo enviados. Se o fizer, observe que algumas partes do site podem não funcionar corretamente. Caso queira saber mais sobre como empresas de publicidade usam informações de sites ou aplicativos para as devidas finalidades, pedimos que consulte os links das empresas mencionadas acima.
Não Rastrear (?DNT?, sigla de ?Do Not Track? em inglês) é uma preferência de privacidade que os usuários podem configurar em determinados navegadores. Observe que não respondemos ou respeitamos os sinais DNT ou mecanismos similares transmitidos pelos navegadores da web.
G) Tempo de Armazenamento
Manteremos os dados apenas enquanto estes forem relevantes e úteis para o propósito para o qual foram originalmente coletados e, caso contrário, quando exigidos por lei. Se você decidir excluir uma conta que possui conosco, certos dados permanecem em nosso sistema para fins administrativos (como, por exemplo, os desenhos do Mural Livre e do Jogo) e para defender ou adotar qualquer ação legal. Os dados ficarão gravados em nosso servidor e não existe garantia de que, uma vez perdidos, eles serão recuperados.
H) Sobre exclusão dos dados
Caso queira excluir a sua conta, é possível fazê-lo em "opções de cadastro".
Se você deseja que todos os seus dados sejam deletados do nosso sistema, entre em contato com
[email protected]
Será necessário algumas confirmações para que possamos ter certeza que não há nenhuma fraude na solicitação da exclusão dos dados. Ressaltamos que, uma vez apagados, nenhum dado poderá ser recuperado posteriormente.
Devido ao ambiente jurídico, regulamentar e de segurança existente, podemos ser obrigados, em determinadas circunstâncias, a divulgar informações de identificação pessoal acerca dos jogadores. Manteremos todos os esforços razoáveis no sentido de limitar tal divulgação dessa forma: nas situações em que acreditamos, de boa fé, que lhe é exigido que o faça em resposta a uma intimação, mandado, ou outro processo legal ou quando for razoavelmente necessário identificar, contatar ou exercer uma ação legal contra pessoas ou entidades de modo a preservar e/ou fazer valer aos nossos direitos.
Em seu perfil, é possível ter uma cópia de todos os dados que coletamos ao usar nossos serviços. Os dados relacionados às denúncias enviadas devido a suas ações impróprias no jogo ficam disponíveis para você como log de infração quando a denúncia se aplica.
Se você escolheu o Facebook para o cadastro e deseja deletar os seus dados, entre em contato com
[email protected]
Após confirmação que a conta pertence a você, os dados serão deletados.
I) Proteção dos dados
Você deve impedir o acesso não autorizado a sua conta, protegendo sua senha e os dispositivos usados para acessar o cadastro.
Orientamos os usuários que escolham senhas fortes. Dicas para a criação de senhas fortes:
Comprimento da senha: mínimo de oito caracteres
Caracteres numéricos: mínimo de dois números
Caracteres especiais: mínimo de um caractere especial
Letras maiúsculas: mínimo de uma letra maiúscula
Letras minúsculas: mínimo de uma letra minúscula
Estamos comprometidos com a segurança de suas informações e algumas medidas que tomamos para melhorá-las são:
- Criptografia nas comunicações do servidor, envolvendo informações pessoais;
- Arquitetura de servidor com ambiente de acesso altamente seguro;
- Política interna com acesso restrito às informações do servidor.
Embora nos esforcemos para proteger suas informações pessoais e privacidade, nenhum método de segurança ou firewall pode ser considerado como total garantia para proteger as informações de hackers ou erros humanos. Consequentemente, renunciamos expressamente a responsabilidade e responsabilidade pela perda, roubo, destruição ou divulgação inadvertida de seus dados.
J) Controle dos Pais
Um menor (sendo qualquer pessoa com menos de 13 anos) deve procurar o consentimento de seu tutor legal antes de usar o site e/ou o jogar Gartic. Incentivamos os pais a instruírem seus filhos(as) a nunca compartilharem informações pessoais online. Se você gostaria de rever ou alterar as informações, pedir para que elas sejam excluídas e / ou se recusar a coleta ou uso das informações, envie um e-mail para nosso responsável pela proteção de dados em
[email protected]
Por favor, não se esqueça de incluir seu endereço de e-mail e o endereço de e-mail no qual a conta está cadastrada. Se seu filho(a) utilizou o Facebook para se cadastrar, não será possível identificá-lo(a). Sendo assim, orientamos que retire do perfil qualquer informação identificável, como foto, nome e número do celular, se aplicável (estes são informados por vontade do usuário(a), nunca solicitamos número de contato telefônico). Para proteger a privacidade e a segurança, tomaremos as medidas necessárias para ajudar a verificar sua identidade antes de conceder-lhe acesso às informações que coletamos e mantemos.
Você reconhece que toda comunicação realizada por e-mail (aos endereços por você informados) ou qualquer outra forma digital, virtual e digital também são válidas como prova documental, sendo eficazes e suficientes para a divulgação de qualquer assunto que se refere aos serviços prestados pela Gartic, bem como às condições de sua prestação, ressalvadas as disposições expressamente diversas previstas nesta Política.
Se você tiver alguma dúvida sobre esta Política de Privacidade, entre em contato conosco através do e-mail
[email protected]
Jogar
Padrão
Criadas
Carregando...
Info Sala
Criar Sala
Fechar
Carregando foto...
Carregando....
Info Sala
Fechar
Nome:
Criador:
Temas:
Dificuldade:
Meta de Pontos:
pontos
Tempo para Desenhar:
segundos
Tempo de Intervalo:
segundos
Ferramentas:
Disponibilidade:
Senha:
Jogadores:
Link:
Gartic TV - Jogue na tv!
Nosso novo party game para jogar localmente com a família e amigos. Use a sua televisão como quadro e os celulares como pincéis e controles.
Tweets de @Gartic
@Gartic
Gartic Phone Updates 📢
Gartic TV
24 de Dezembro
A época de festas finalmente chegou, e tomamos algum tempo pensando... Que presente poderiamos dar?
Então gostaríamos de compartilhar um jogo diferente para vocês. Conheça o Gartic TV, nosso novo jogo de desenho para festas!
Se divirta jogando Gartic em casa, localmente, com seus amigos e família. Ideal para festas e encontros com até 8 pessoas. Tudo o que você precisa é de uma TV para utilizar como um quadro  e celulares para serem seus pincéis e controles.
Acesse https://gartic.tv/ utilizando o navegador da sua TV e leia o QR Code com o seu celular para criar uma sala e jogar.
Lista de dispositivos suportados:
- Samsung Smart TVs (a partir de 2020) - App: Internet- LG Smart TVs (a partir de 2021) - App: Web Browser- Amazon Fire TV - App: Internet / Amazon Silk- Xbox One ou Xbox Series S/X - App: Edge- Android TV - App: BrowseHere- Um computador conectado à TV- Ou um monitor, usando qualquer navegador
Esperamos que gostem do nosso presente! ...
veja mais
Jogue também
2008 - 2023 © Gartic.com.br
Contato
Regras
Privacidade
|
|
Recomendamos fortemente: Chrome
Desenvolvido por:
Tecnologia: