
Nusrat Mobil Oyun Kullanım Şartları
Nusrat Kullanım Şartları (Privacy Policy)
Nusrat, Mobil Oyunu oyuncular arasında Top 200 Listesine sahiptir
Nusrat, Top 200 Kullanıcı Listesinde adınızı göstermek adına sizden puan yüklerken ad bilgisi almaktadır. Avatar fotoğraf görseli rastgele olarak uygulama tarafından kullanıcılara verilmektedir.
Nusrat, Kullanıcı verilerini hiç bir şekilde 3. parti firmalarla veya kurumlarla paylaşmayacağını garanti etmektedir.
Nusrat, Kullanıcıların ad ve puan bilgilerini hiç bir şekilde 3. parti firmalarla ve kurumlarla paylaşmayacağını garanti etmektedir.