Solitaire Classic LLC
Solitaire Classic LLC
Home
Домой
მთავარი
Privacy Policy
Приватная политика
კონფიდენციალობის პოლიტიკა
Partners
Партнеры
პარტნიორები
About Us
О нас
ჩვენს შესახებ
PRIVACY POLICY
ПРИВАТНАЯ ПОЛИТИКА
კონფიდენციალობის პოლიტიკა
This Privacy Policy governs the manner in which Solitaire Classic collects, uses, maintains and discloses information collected from users (each, a "User") of the website ("Site"). This privacy policy applies to the Site and all products and services offered by Solitaire Classic.
Personal identification information
We may collect personal identification information from Users in a variety of ways in connection with activities, services, features or resources we make available on our Site. Users may be asked for, as appropriate, name, email address. Users may, however, visit our Site anonymously. We will collect personal identification information from Users only if they voluntarily submit such information to us. Users can always refuse to supply personally identification information, except that it may prevent them from engaging in certain Site related activities.
Non-personal identification information
We may collect non-personal identification information about Users whenever they interact with our Site. Non-personal identification information may include the browser name, the type of computer and technical information about Users means of connection to our Site, such as the operating system and the Internet service providers utilized and other similar information.
Web browser cookies
Our Site may use "cookies" to enhance User experience. User's web browser places cookies on their hard drive for record-keeping purposes and sometimes to track information about them. User may choose to set their web browser to refuse cookies, or to alert you when cookies are being sent. If they do so, note that some parts of the Site may not function properly.
How we use collected information
Solitaire Classic may collect and use Users personal information for the following purposes:
To improve customer service
. Information you provide helps us respond to your customer service requests and support needs more efficiently.
To send periodic emails
. We may use the email address to respond to their inquiries, questions, and/or other requests.
How we protect your information
We adopt appropriate data collection, storage and processing practices and security measures to protect against unauthorized access, alteration, disclosure or destruction of your personal information, username, password, transaction information and data stored on our Site.
Sharing your personal information
We do not sell, trade, or rent Users personal identification information to others. We may share generic aggregated demographic information not linked to any personal identification information regarding visitors and users with our business partners, trusted affiliates and advertisers for the purposes outlined above.
Third party websites
Users may find advertising or other content on our Site that link to the sites and services of our partners, suppliers, advertisers, sponsors, licensors and other third parties. We do not control the content or links that appear on these sites and are not responsible for the practices employed by websites linked to or from our Site. In addition, these sites or services, including their content and links, may be constantly changing. These sites and services may have their own privacy policies and customer service policies. Browsing and interaction on any other website, including websites which have a link to our Site, is subject to that website's own terms and policies.
Changes to this privacy policy
Solitaire Classic has the discretion to update this privacy policy at any time. When we do, we will revise the updated date at the bottom of this page. We encourage Users to frequently check this page for any changes to stay informed about how we are helping to protect the personal information we collect. You acknowledge and agree that it is your responsibility to review this privacy policy periodically and become aware of modifications.
Your acceptance of these terms
By using this Site, you signify your acceptance of this policy. If you do not agree to this policy, please do not use our Site. Your continued use of the Site following the posting of changes to this policy will be deemed your acceptance of those changes.
Contacting us
If you have any questions about this Privacy Policy, the practices of this site, or your dealings with this site, please contact us at
our email
.
Эта Политика конфиденциальности определяет, как Solitaire Classic собирает, использует, поддерживает и раскрывает информацию, собранную от пользователей (каждый «User») веб-сайт («Site»). Эта политика конфиденциальности распространяется на Сайт и все продукты и услуги, предлагаемые Solitaire Classic.
Персональная идентификационная информация
Мы можем собирать персональные идентификационные данные от Пользователей различными способами в связи с действиями, услугами, функциями или ресурсами, которые мы предоставляем на нашем Сайте. У Пользователя может быть запрошено по мере необходимости, имя, адрес электронной почты. Однако пользователи могут посещать наш сайт анонимно. Мы будем собирать личную идентификационную информацию от Пользователей, только если они добровольно отправят нам такую информацию. Пользователи всегда могут отказаться предоставить персональную идентификационную информацию, за исключением того, что она может помешать им участвовать в определенных активностях, связанных с сайтом.
Неличностная идентификационная информация
Мы можем собирать неличную идентификационную информацию о Пользователях, когда они взаимодействуют с нашим Сайтом. Информация о персональном идентификаторе может включать имя браузера, тип компьютера и техническую информацию о средствах «Пользователя» для подключения к нашему сайту, например, используемую операционную систему и используемые интернет-провайдеры, а также другую аналогичную информацию.
Куки веб браузера
Наш сайт может использовать «куки», чтобы улучшить пользовательский интерфейс. Пользовательский веб-браузер помещает файлы cookie на свой жесткий диск для учета и иногда отслеживает информацию о них. Пользователь может выбрать, чтобы веб-браузер отклонил файлы cookie или предупредил вас о отправке файлов cookie. Если они это сделают, обратите внимание, что некоторые части Сайта могут работать некорректно.
Как мы используем собранную информацию
Solitaire Classic может собирать и использовать персональную информацию Пользователя для следующих целей:
Для улучшения пользовательського интерфейса
. Предоставляемая вами информация помогает нам более эффективно реагировать на ваши запросы на обслуживание клиентов и поддерживать их.
Для отправки периодических писем
. Мы можем использовать адрес электронной почты для ответа на их запросы, вопросы и / или другие запросы.
Как мы защищаем вашу информацию
Мы применяем соответствующие методы сбора, хранения и обработки данных и меры безопасности для защиты от несанкционированного доступа, изменения, раскрытия или уничтожения вашей личной информации, имени пользователя, пароля, информации о транзакции и данных, хранящихся на нашем Сайте.
Обмен личной информацией
Мы не продаем, не обмениваем и не арендуем персональную идентификационную информацию Пользователей другим. Мы можем предоставлять общую совокупную демографическую информацию, не связанную с какой-либо личной идентификационной информацией о посетителях и пользователях с нашими деловыми партнерами, доверенными филиалами и рекламодателями в целях, изложенных выше.
Сторонние веб-сайты
Пользователи могут находить рекламный или другой контент на нашем Сайте, который ссылается на сайты и услуги наших партнеров, поставщиков, рекламодателей, спонсоров, лицензиаров и других третьих лиц. Мы не контролируем контент или ссылки, которые появляются на этих сайтах, и не отвечаем за практику, используемую веб-сайтами, связанными с нашим сайтом или с нашего сайта. Кроме того, эти сайты или службы, включая их контент и ссылки, могут постоянно меняться. Эти сайты и службы могут иметь свои собственные политики конфиденциальности и политики обслуживания клиентов. Просмотр и взаимодействие на любом другом веб-сайте, включая веб-сайты, имеющие ссылку на наш сайт, подчиняются собственным условиям и правилам этого веб-сайта.
Изменения в этой политике конфиденциальности
Solitaire Classic может по своему усмотрению обновить эту политику конфиденциальности в любое время. Когда мы это сделаем, мы пересмотрим обновленную дату в нижней части этой страницы. Мы рекомендуем пользователям часто проверять эту страницу, чтобы любые изменения были информированы о том, как мы помогаем защитить личную информацию, которую мы собираем. Вы признаете и соглашаетесь с тем, что вы несете ответственность за периодическое рассмотрение этой политики конфиденциальности и ознакомление с изменениями.
Ваше согласие с этими условиями
Используя этот сайт, вы подтверждаете свое согласие с этой политикой. Если вы не согласны с этой политикой, пожалуйста, не используйте наш сайт. Ваше дальнейшее использование Сайта после публикации изменений в этой политике будет считаться вашим принятием этих изменений.
Связаться с нами
Если у вас есть какие-либо вопросы по поводу этой Политики конфиденциальности, практики этого сайта или ваши отношения с этим сайтом, пожалуйста, свяжитесь с нами по
емейлу
.
კონფიდენციალურობის პოლიტიკა განსაზღვრავს იმას თუ როგორ აგროვებს, იყენებს, ინახავს და ავრცელებს Solitaire Classic -ის ვებ გვერდის ("Site") მომხმარებლებისგან (ყველა მომხმარებლისგან) მიღებულ ინფორმაციას.
პირადი საიდენტიფიკაციო ინფორმაცია
ჩვენ შეგვიძლია შევაგროვოთ პერსონალური საიდენტიფიკაციო ინფორმაცია მომხმარებლებისგან სხვადასხვა საშუალებებით, რომლებიც დაკავშირებულია საქმიანობასთან, მომსახურებასთან, ფუნქციებსა თუ რესურსებთან, რომლებიც ჩვენს საიტზეა ხელმისაწვდომი.საჭიროების შემთხვევაში მომხმარებელს შეიძლება მოეთხოვს სახელი, ელექტრონული ფოსტის მისამართი. თუმცა მომხმარელს შეუძლია ეწვიოს საიტს ანონიმურად.  ჩვენ ვაგროვებთ პირადობის საიდენტიფიკაციო ინფორმაციას მხოლოდ იმ შემთხვევაში, თუ მომხმარებელი ნებაყოფლობით წარმოგვიდგენს ამ ინფორმაციას. მომხმარელს ყოველთვის შეუძლია უარი თქვას პირადი საიდენტიფიკაციო ინფორმაციის მიწოდებაზე, გარდა იმ შემთხვევისა, როცა ამან შეიძლება ხელი შეუშალოს მას საიტზე გარკვეულ აქტივობებში მონაწილეობის მიღებაში.
არაპირადი საიდენტიფიკაციო ინფორმაცია
ჩვენ შეიძლება შევაგვოროთ არა პირადი საიდენტიფიკაციო ინფორმაცია მომხმარებლების შესახებ, როდესაც ისინი ურთიერთქმედებაში არიან ჩვენს საიტთან. არაპირადი საიდენტიფიკაციო ინფორმაცია შეიძლება შეიცავდეს ბრაუზერის სახელს, კომპიუტერის და ტექნიკურ ინფორმაციას მომხმარებელების იმ საშუალებების შესახებ რომლებითაც ის უკავშირდება ჩვენს საიტს, როგორიცაა ოპერაციული სისტემა და ინტერნეტ-მომსახურების მიმწოდებლები და სხვა მსგავსი ინფორმაცია.
ვებ ბრაუზერი cookies
ჩვენს საიტზე შეიძლება გამოიყენოთ "cookies" მომხმარებლების ინტერფეისის გასაუმჯობესებლად. მომხმარებლის ვებ-ბრაუზერი ათავსებს cookie ფაილებს მყარ დისკზე აღრიცხვისთვის და ზოგჯერ აკონტროლებს ინფორმაციას მათ შესახებ. მომხმარებელს შეუძლია აირჩიოს რომ მისმა ბრაუზერმა უარი თქვას cookies ფაილებზე ან გააფრთხილოს იგი cookies გაგზავნის შესახებ. ასეთ შემთხვევაში გაითვალისწინეთ, რომ საიტის გარკვეულმა ნაწილებმა შეიძლება არაკორექტულად იმუშაოს.
როგორ ვიყენებთ შეგროვებული ინფორმაციას
Solitaire Classic -ს შეუძლია შეაგროვოს და გამოიყენოს მომხმარებლის ინფორმაცია შემდეგი დანიშნულებებით:
კლიენტების მომსახურების გასაუმჯობესებლად
. თქვენს მიერ მოწოდებული ინფორმაცია გვეხმარება თქვენს მოთხოვნებზე უფრო ეფექტურ რეაგირებაში.
პერიოდული წერილების გაგზავნა
. ჩვენ შეგვიძლია გამოვიყენოთ ელექტრონული ფოსტის მისამართი, რათა გამოგეხმაუროთ კითხვებზე /მოთხოვნებზე პასუხის გასაცემად.
როგორ ვიცვათ თქვენს ინფორმაციას
ჩვენ ვიყენებთ შესაბამის მონაცემებს, დამუშავების წესებს, დაცვის და უსაფრთხოების ზომებს, რათა დავიცვათ თქვენი პირადი ინფორმაცია არასანცირებული ავტორიზაციისგან, მომხმარებლის სახელის, პაროლის, ტრანზაქციებისა და სხვა საიტზე მოთავსებული პირადი ინფორმაციის გაზიარებისა ან შეცვლისგან.
თქვენი პირადი ინფორმაციის გაზიარება
ჩვენ არ ვყიდით მომხმარებლის პირად საიდენტიფიკაციო ინფორმაციას. ჩვენ შეიძლება გავუზიაროთ ზოგადი აგრეგირებული დემოგრაფიული ინფორმაცია, რომელიც არ არის დაკავშირებული მომხმარებლების და ვიზიტორების პირად საიდენტიფიკაციო ინფორმაციათან, ჩვენს პირად პარტნიორებთან ზემოთ აღნიშნული მიზნებისთვის.
სხვა ვებსაიტები
მომხმარებელმა შეიძლება აღმოაჩინოს რეკლამა ან სხვა შინაარსი ჩვენს საიტზე, რომლებიც დაკავშირებულია ჩვენი პარტნიორების, მომწოდებლების და სპონსორების პროდუქტებსა ან მომსახურებებზე. ჩვენ არ ვაკონტროლებთ ამ საიტებზე გამოსაქვეყნებელ შინაარსს ან კავშირებს და არ ვართ პასუხისმგებლები იმ საიტებზე. გარდა ამისა, ეს სერვისები და მათი შინაარსი შეიძლება მუდმივად იცვლებოდეს. ამ საიტებსა და სერვისებს შეიძლება ჰქონდეთ საკუთარი კონფიდენციალურობის პოლიტიკა და კლიენტების მომსახურების პოლიტიკა. ურთიერთქმედება ნებისმიერ სხვა ვებსაიტზე, მათ შორის საიტებზე, რომლებსაც აქვთ ჩვენი საიტის ლინკი, ექვემდებარება შესაბამის ვებ-გვერდს კონფიდენციალურობის პოლიტიკას.
ცვლილებები ამ კონფიდენციალურობის პოლიტიკაში
Solitaire Classic - ს აქვს უფლება განაახლოს ეს კონფიდენციალურობის პოლიტიკა ნებისმიერ დროს. ცვლილების შეტანის შემთხვევაში, ჩვენ გადავხედოთ განახლებული თარიღი ამ გვერდის ბოლოში. ჩვენ შევატყობინებთ მომხმარებლებს ცვლილების შესახებ, იმისთვის რომ გაეცნონ ინფორმაციას, თუ როგორ ვეხმარებით ჩვენ მიერ შეგროვებული პირადი ინფორმაციის დაცვაზე. თქვენ აღიარებთ და ეთანხმებით, რომ ეს არის თქვენი პასუხისმგებლობა, პერიოდულად განიხილოთ ეს კონფიდენციალურობის პოლიტიკა და გაიგოთ ცვლილებების შესახებ.
ამ პირობებზე დათანხმება
ამ საიტის გამოყენებით თქვენ ადასტურებთ თანხმოას ამ კონფიდეიალურობის პოლიტიკის მიღებაზე. თუ არ ეთანხმებით ამ პოლიტიკას, გთხოვთ არ გამოიყენოთ ჩვენი საიტი. ამ პოლიტიკის ცვლილების გამოქვეყნების შემდეგ საიტის თქვენი მუდმივი გამოყენება ჩაითვლება თქვენს მიერ ამ ცვლილებების მიღებაზე.
ჩვენთან კონტაქტი
დაგვიკავშირდით თუ გაქვთ რაიმე კითხვები ამ კონფიდენციალურობის პოლიტიკის შესახებ, საიტის მუშაობის შესახებ ან მასთან დაკავშირებულ საკითხების შესახებ, გთხოვთ დაგვიკავშირდით
ჩვენი ელ
.
Contact us:
Свяжитесь с нами:
დაგვიკავშირდით:
i@solitaireclassic.ge
Solitaire Classic LLC © 2021