개인정보처리방침 및 게임 이용 약관(광고성 알림 수신 동의 포함) – EOAG Games
내용으로 바로가기
메뉴
HOME
COUPON
게임 문의
Privacy Policy 및 게임 정보
채용안내
EOAG 개인정보 수집 및 이용동의
1. 수집하는 개인정보항목 및 수집방법
주식회사 EOAG(이하 “회사”)는 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
– SystemInfo.deviceUniqueIdentifier(Unity에서 제공하는 앱마다 다른 번호), GPGS(GooglePlayGameService), Apple Game Center, Naver Login, Facebook Login 등에서 생성하는 난수의 유저 번호(역추적 불가), 가입 시 언어 설정, 가입 시 입력한 닉네임, Device OS type, ipv4
2. 개인정보의 수집 및 이용 목적
– 이용자 식별, 게임 이용기록, 데이터 활용 등의 관리
– 부정 이용방지 및 부정 이용자 제재, 고객대응 활동 등
3. 개인정보의 보유 및 이용 기간
– 수집된 개인정보는 회원 탈퇴 전까지 보유 및 이용합니다.
– 회원탈퇴를 하거나 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성 또는 소멸된 이후에는 수집된 개인정 지체 없이 파기.
4. 서비스 이용의 제한
회사는 원활한 게임 서비스 제공을 위하여 제1조의 개인정보를 수집할 수 있습니다. 고객이 회사의 개인정보 수집을 거부하는 경우 회사가 제공하는 게임 서비스의 전부 또는 일부의 이용에 제한이 있을 수 있습니다.
5. 개인정보의 제 3자 제공
회사는 원칙적으로 고객님의 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다. 다만, 아래의 경우는 예외로 합니다.
사전 동의를 얻은 경우
서비스 제공에 따른 요금 정산 등을 위하여 필요한 경우
관계 법령 또는 수사목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 기관의 요청이 있는 경우
통계작성, 학술연구 또는 시장조사 등을 위하여 필요한 경우로서 특정 개인을 식별할 수 없도록 처리한 경우
EOAG 게임 서비스 이용약관 (광고성 알림 수신동의 포함)
본 약관은 주식회사 EOAG(이하 “회사”)이 제공하는 “서비스”의 이용과 관련하여 “회사”와 ”회원”간의 권리, 의무 및 필요한 제반 사항을 정하기 위한 목적으로 마련되었습니다.
본 약관은 아래와 같은 내용으로 구성됩니다.
제1조 (목적)
본 약관은 주식회사 EOAG(이하 “회사”라 합니다)이 ”회원”에게 유선 및 무선통신망 등을 통하여 제공하는 “서비스”와 관련하여 “회사”와 “회원”간의 권리, 의무 및 책임사항, 기타 필요한 사항을 규정함을 그 목적으로 합니다.
제2조 (용어의 정의)
① 본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 아래와 같습니다.
1. “회사”라 함은 유선 및 무선통신망 등을 통하여 “서비스”를 제공하는 사업자인 주식회사 EOAG 및 그 관계회사를 의미합니다.
2. “서비스”라 함은 “회사”의 웹사이트, 모바일 사이트, 모바일 게임 어플리케이션, 기타 플랫폼을 통해 “회원”에게 제공되는 게임 서비스, 고객지원, 정보제공 기타 이에 부수하는 일체의 서비스를 말합니다.
3. “회원”이라 함은 본 약관에 따라 “회사”와 이용계약을 체결하고 “회사”가 제공하는 “서비스”를 이용하는 고객을 말합니다. 특별한 사유가 없는 한, “회사”는 스마트폰, 태블릿 PC, 기타 “회원”이 “서비스”를 이용하는 단말기의 명의자를 “회원”으로 간주합니다.
4. “게임세계”라 함은 다중의 “회원”이 일정한 규칙(이하 “게임규칙”)에 따라 오락을 하거나 오락에 부수하여 여가선용, 친목도모, 정보매개 등을 할 수 있도록 게임성을 구현한 가변적인 가상세계를 의미합니다.
5. “오픈마켓”이라 함은 애플 앱스토어, 구글 플레이스토어, 티스토어, 올레마켓, 엔스토어 등 어플리케이션 또는 “유료서비스”의 판매를 중개하는 통신판매중개사이트 또는 어플리케이션을 의미합니다.
6. “오픈마켓사업자”라 함은 “오픈마켓”을 운영하는 사업자를 말합니다.
7. “유료서비스”라 함은 “회사”가 유료로 제공하는 각종 디지털콘텐츠(캐쉬, 아이템, 아바타, 기타 유료 콘텐츠를 포함) 및 제반 서비스를 의미합니다.
8. “게시물”이라 함은 “회원”이 “서비스”를 이용함에 있어 “서비스” 상에 게시한 부호ㆍ문자ㆍ음성ㆍ음향ㆍ화상ㆍ동영상 등의 정보 형태의 글, 사진, 동영상 및 각종 파일과 링크 등을 말합니다
(“회사”가 운영하는 공식카페 등을 이용하는 경우에도 같습니다).
9. “제휴서비스”라 함은 카카오톡, 라인 등과 같은 메신저 서비스를 제공하는 자 또는 페이스북 등과 같은 소셜네트워크 서비스를 제공하는 자와의 제휴를 통하여 “회원”에게
“서비스”를 제공하는 것을 말합니다.
② 본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 제1항 각 호에서 정하는 것을 제외하고는 관계법령 및 기타 일반적인 상관례에 의합니다.
제3조 (회사정보 등의 제공)
“회사”는 다음 각 호의 사항을 “오픈마켓” 내의 어플리케이션 다운로드/판매 페이지, “회사”의 홈페이지(extraordinaryartistgroup.com)또는 “회사”가 지정하는 “서비스” 내 설정, 도움말 영역 등에 게시하여 “회원”이 이를 쉽게 알 수 있도록 합니다. 다만, 개인정보 처리방침과 약관은 “회원”이 연결화면을 통하여 볼 수 있도록 할 수 있습니다.
1. 상호 및 대표자의 성명
2. 영업소 소재지 주소(회원의 불만을 처리할 수 있는 곳의 주소를 포함한다) 및 전자우편주소
3. 전화번호
4. 사업자등록번호, 통신판매업 신고번호
5. 개인정보 처리방침
6. 서비스 이용약관
제4조 (약관의 명시와 개정)
① “회사”는 본 약관의 내용을 “회원”이 쉽게 알 수 있도록 “서비스”의 초기 구동 화면, “회사”의 홈페이지(extraordinaryartistgroup.com),“서비스” 내 설정, 도움말 등 “회사”가 지정하는 영역 등에 게시하는 방식으로 “회원”에게 공지합니다.
② “회사”는 “회원”이 “회사”와 이 약관의 내용에 관하여 질의 및 응답을 할 수 있도록 조치를 취합니다.
③ “회사”는 “서비스”를 이용하고자 하는 자(이하 “이용자”)가 약관의 내용을 쉽게 알 수 있도록 작성하고 약관에 동의하기에 앞서 약관에 정하여져 있는 내용 중 청약철회, 과오납금의 환급, 계약 해제 및 해지, 회사의 면책사항 및 회원에 대한 보상 등과 같은 중요한 내용을 회원이 쉽게 이해할 수 있도록 굵은 글씨 등으로 처리하거나 별도의 연결화면 또는 팝업화면 등을 제공하고 이용자의 동의를 얻도록 합니다.
④ “회사”는 필요한 경우 「전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률」, 「약관의 규제에 관한 법률」, 「게임산업진흥에 관한 법률」, 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」, 「콘텐츠산업 진흥법」, 기타 관련 법령, 지침, 고시 등의 제/개정, “오픈마켓”의 정책 변경, 시스템 변경 등에 따라 필요한 경우 관련 법령 등에 위배되지 않는 범위 내에서 본 약관을 수시로 변경할 수 있습니다.
⑤ “회사”가 약관을 변경할 경우, 변경된 약관의 내용과 적용일자를 명시하여 그 적용일로부터 7일 이전(“회원”에게 불리하거나 중대한 사항의 변경은 30일 이전)부터그 적용일자 경과 후 상당한 기간이 경과할 때까지 전자우편, 쪽지, LMS/SMS, 알림 메시지(Push Notification), 기타 전자적 수단 또는 “회사”의 웹사이트 또는 “서비스” 내 공지사항란을 이용하여 통지 또는 공지합니다.
⑥ “회사”가 약관을 개정할 경우에는 개정약관 공지 후 개정약관의 적용에 대한 “회원”의 동의 여부를 확인합니다. 단, 개정약관 공지 시 “회원”이 동의 또는 거부의 의사표시를 하지 않으면 승낙한 것으로 간주하겠다는 내용을 명확하게 따로 고지한 경우에는 “회원”이 약관 시행일까지 거부의사를 표시하지 않는다면 개정약관에 동의한 것으로 간주할 수 있습니다.
⑦ “회원”이 개정된 약관의 적용에 대하여 동의하지 않는 경우 “회사” 또는 “회원”은 “서비스” 이용계약을 해지할 수 있습니다.
제5조 (약관 외 준칙)
본 약관에서 정하지 아니한 사항과 본 약관의 해석에 관하여는 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」,「약관의 규제에 관한 법률」,「게임산업진흥에 관한 법률」,「정보통신망이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」,「콘텐츠산업 진흥법」 등 관련 법령에 따릅니다.
제6조 (운영정책)
① 본 약관을 적용하기 위하여 필요한 사항과 “회원”의 권익을 보호하고 “서비스” 및 “게임세계” 내 질서를 유지하기 위하여, “회사”는 약관에서 구체적 범위를 정하여 위임한 사항을 서비스 운영정책(이하 “운영정책”)으로 정할 수 있습니다. 이 경우 “운영정책” 등은 본 약관에 대한 보충적 효력을 갖습니다.
② “회사”는 “운영정책”의 내용을 “회원”이 알 수 있도록 “서비스”의 초기화면 또는 “서비스” 홈페이지에 게시하거나, 기타 “서비스” 내 설정, 도움말 등 “회사”가 정하는 영역에 “운영정책”을 게시하거나 “운영정책”을 확인할 수 있는 페이지로 접근 가능한 연결화면을 제공하는 방법으로 “회원”에게 공지하여야 합니다.
③ “회원”의 권리 또는 의무에 중대한 변경을 가져오거나 약관의 내용을 변경하는 것과 동일한 효력이 발생하는 “운영정책”의 개정의 경우에는 제4조의 절차에 따릅니다. 단, “운영정책”의 개정이 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 제2항의 방법으로 사전에 공지합니다.
1. 본 약관에서 구체적인 범위를 정하여 위임한 사항을 개정하는 경우
2. “회원”의 권리 또는 의무와 관련 없는 사항을 개정하는 경우
3. “운영정책”의 내용이 약관에서 정한 내용과 근본적으로 다르지 않고, “회원”이 예측가능한 범위 내에서 “운영정책”을 개정하는 경우
제7조 (이용신청 및 방법)
① “회사”가 제공하는 “서비스”를 이용하고자 하는 자(이하 “이용자”)는 본 약관을 읽고 그 내용에 동의한 후 회사가 정한 방법 및 절차에 따라 이용 신청을 하여야 합니다.
② “이용자”는 반드시 본인의 진정한 정보로써 이용 신청을 하여야 합니다. 실명 또는 식별정보를 허위로 기재하거나 타인의 개인정보를 도용한 경우 본 약관에 따른 “회원”의 권리를 주장할 수 없고, “회사”는 환급없이 이용계약을 취소하거나 해지할 수 있습니다.
③ “이용자”는 반드시 본인 소유의 스마트폰, 태블릿PC 등의 모바일 디바이스를 이용하여 이용 신청을 하여야 합니다. 타인 소유의 모바일 디바이스를 도용하여 이용 신청을 하는 경우 일부 “서비스”의 이용에 제한이 있거나 “서비스” 이용 기록이 삭제되는 등의 불이익이 있을 수 있습니다. 특히, 추후 타인 소유의 모바일 디바이스를 도용한 것으로 확인되는 경우 해당 디바이스로의 “서비스”이용이 제한될 수 있으며, “회사”는 환급 없이 이용 계약을 취소하거나 해지할 수 있습니다.
제8조 (이용신청의 승낙과 제한)
① “회사”는 “이용자”가 본 약관의 내용에 동의하여 이용 신청을 한 경우, 신청을 거부할만한 상당한 이유가 없는 한 신청이 접수된 순으로 “서비스” 이용신청을 승낙합니다.
② “회사”는 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 이용신청에 대해서는 승낙을 하지 않을 수 있습니다.
1. 제7조에 위반하여 이용신청을 하는 경우
2. 이용요금을 납부하지 않거나 잘못 납부하여 확인할 수 없는 경우
3. 신청자가 이전에 이 약관에 의하여 “회원”의 자격을 상실하거나 또는 제한된 기록이 있는 경우
4. 제3자의 신용카드, 유/무선 전화, 은행 계좌 등을 무단으로 이용 또는 도용하여 요금을 결제하거나 결제한 기록이 있는 경우
5. “회사”가 아직 “서비스”를 제공할 것으로 결정하지 않은 국가에서 “서비스”를 이용하는 경우
6. 법령에서 금지하는 위법행위를 할 목적으로 이용 신청을 하는 경우
7. 그 밖에 제1호 내지 제6호에 준하는 사유로서 승낙이 부적절하다고 판단되는 경우
③ 회사는 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 그 사유가 해소될 때까지 승낙을 유보할 수 있습니다.
1. 회사의 설비에 여유가 없거나 기술적 장애가 있는 경우
2. 서비스 상의 장애 또는 서비스 이용요금 결제수단의 장애가 발생한 경우
3. 그 밖에 위 각 호에 준하는 사유로서 이용 신청의 승낙이 곤란한 경우
④ “회사”는 관련 법령 또는 “회사”, “오픈마켓사업자”의 정책에 따라 등급별로 구분하여 이용시간, 이용횟수, 서비스 메뉴 등을 세분하여 이용에 차등을 두는 조건 또는 법률 규정에 따른 등급 및 연령 준수를 위해 이용 등급별로 이용을 제한하는 조건을 부가하여 이용신청을 승낙할 수 있습니다.
제9조 (회원 정보의 제공 및 변경)
① “회원”은 본 약관에 의하여 “회사”에 정보를 제공하여야 하는 경우에는 진실된 정보를 제공하여야 하며, 허위의 정보 제공으로 인하여 발생한 불이익에 대해서는 보호받지 못합니다.
② “회원”은 자신이 제공한 개인정보를 수정할 수 있습니다. 다만, “서비스” 제공 및 관리를 위하여 필요한 계정, 단말기 정보 등의 개인정보는 수정이 불가능할 수 있습니다.
③ “회원”은 “회사”에 제공한 정보가 변경되었을 경우, 지체 없이 “서비스” 내 관리페이지나 “회사”의 홈페이지, 고객센터 등을 통하여 변경된 정보로 수정하여야 합니다. 변경된 사항을 “회사”에 알리지 않아 발생한 불이익에 대해서 “회사”는 책임을 지지 않습니다.
제10조 (개인정보의 보호 및 관리)
① “회사”는 관계 법령이 정하는 바에 따라 “회원”의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다. “회원” 개인정보의 보호 및 사용에 대해서는 관계 법령 및 “회사”가 별도로 고지하는 개인정보 처리방침이 적용됩니다.
② “회사”가 제공하는 “서비스” 또는 홈페이지 등에서 단순히 링크된 제3자 제공의 서비스에 대하여는 “회사”의 개인정보 처리방침이 적용되지 않습니다.
③ “회사”는 “회원”의 귀책사유로 인하여 노출된 “회원”의 계정정보를 포함한 모든 정보에 대해서 일체의 책임을 지지 않습니다. 다만, “회사”의 귀책사유로 인한 경우에는 그러하지 않습니다.
④ “회사”는 “회원”의 개인정보보호를 위하여 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 상 개인정보 유효기간 제도에 따라 1년간 접속이력이 없는 “회원”의 개인정보를 파기 또는 분리하여 별도로 저장 관리하며, 이에 따라 1년간 접속 이력이 없는 “회원”의 계정은 휴면계정으로 처리되어 “회원”의 별도 요청이 없는 한 사용이 제한됩니다. 다만, “회원”이 “회사”가 정한 절차에 따라 개인정보의 유효기간을 달리 설정하는 경우, “회사”는 설정된 기간에 따라 “회원”의 계정을 휴면계정으로 처리합니다.
제11조 (“회사”의 의무)
① “회사”는 관련 법령을 준수하고, 본 약관이 정하는 권리의 행사와 의무의 이행을 신의에 따라 성실하게 합니다.
② “회사”는 “회원”이 안전하게 “서비스”를 이용할 수 있도록 개인정보 보호를 위해 보안시스템을 갖추어야 하며 개인정보 처리방침을 공시하고 준수합니다.
“회사”는 본 약관 및 개인정보 처리방침에서 정한 경우를 제외하고는 “회원”의 개인정보가 제3자에게 공개 또는 제공되지 않도록 합니다.
③ “회사”는 관계 법령 및 본 약관에서 금지하거나 미풍양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 계속적이고 안정적인 “서비스”를 제공하기 위하여 노력합니다. 만약 설비에 장애가 생기거나 데이터 등이 소멸된 때에는 천재지변, 비상사태, 현재의 기술로는 해결이 불가능한 결함 및 장애 등 부득이한 사유가 없는 한 지체 없이 이를 수리 또는 복구하도록 최선의 노력을 다합니다.
제12조 (“회원”의 의무)
① “회원”은 다음의 행위를 하여서는 안 됩니다.
1. “회원”가입 신청 또는 변경 시 허위 내용 또는 타인의 정보를 도용하여 기재, 등록하는 행위
2. “회사”의 운영진, 임직원 또는 관계자를 사칭하는 행위
3. 다른 “회원”의 정보가 도용되거나 비정상적으로 사용된 것으로 “회사”가 판단 또는 의심할 수 있는 행위
4. 타인의 “서비스” 이용을 방해하는 행위
5. “회사”의 정상적인 “서비스”의 제공을 고의로 방해하는 행위
6. “회사”가 제공 또는 승인하지 아니한 컴퓨터 프로그램이나 기기 또는 장치를 제작, 배포, 이용, 광고하는 행위
7. “서비스”의 기술적 보호조치를 무력화하거나 정상적인 운영을 방해할 목적으로 “회사”가 제공 또는 승인하지 아니한 컴퓨터 프로그램이나 기기 또는 장치를 이용하는 행위
8. “서비스” 내 버그를 악용하거나 비정상적인 방법으로 기록, 점수 게임머니, 아이템 등을 취득하는 행위
9. “회사”가 사전승인 하지 않은 프로그램 등을 이용하여 “서비스”의 정상적인 질서, 밸런스, 규칙 등을 회피 또는 우회하여 비정상적인 기록, 점수, 게임머니, 아이템 등을 획득하는 행위
10. “회사”의 사전승낙 없이 “서비스”를 이용한 영리활동을 하는 행위
11. “회원” 계정을 타인과 거래하거나 계정 내 캐쉬, 게임머니, 아이템 등을 타인과 매매하는 행위
12. “회사” 또는 제3자의 저작권 등 기타 지식재산권을 침해하는 내용을 전송, 게시, 전자우편 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위
13. ”서비스”를 통하여 얻은 정보를 “회사”의 사전승낙 없이 ”서비스” 이용 외의 목적으로 복제하거나 이를 출판 및 방송 등에 사용하거나 제3자에게 제공하는 행위
14. 다른 “회원”을 희롱, 위협, 모욕하거나 특정 이용자에게 지속적으로 고통, 불편을 주는 행위
15. 모욕적이거나 개인신상에 대한 내용이어서 타인의 명예나 프라이버시를 침해할 수 있는 내용을 전송, 게시, 전자우편 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위
16. 공공질서 및 미풍양속에 위반되는 음란한 내용의 정보, 문장, 도형, 음향, 동영상을 전송, 게시, 전자우편 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위
17. 범죄와 관련이 있다고 객관적으로 판단되는 행위
18. 기타 관계 법령에 위반되는 행위
② “회원”은 본 약관, 운영정책, 공지사항 등을 확인하고 준수하여야 합니다.
③ “회사”는 제1항 내지 제2항 및 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 행위의 구체적인 유형을 운영정책에서 정할 수 있으며, “회원”은 이를 준수할 의무가 있습니다.
1. “회원”의 캐릭터명, 기타 “서비스” 또는 “게임세계” 내에서 사용하는 명칭에 대한 제한
2. 채팅 내용과 방법에 대한 제한
3. 게시판의 이용에 대한 제한
4. “서비스”의 이용, 게임플레이 방법에 대한 제한
5. 기타 “회원”의 “서비스” 이용에 대한 본질적인 권리를 침해하지 않는 범위 내에서 “회사”가 “서비스”의 운영 상 필요하다고 인정하는 사항
④ “회원”은 “서비스”를 이용함에 있어 “회원” 본인 소유의 휴대전화, 태블릿PC, 기타 모바일 기기를 타인에게 교부, 대여하여서는 아니 되며, 분실되지 않도록 관리하여야 합니다.
본인 소유의 단말기가 타인에게 교부, 대여, 분실됨에 따라 발생하는 일체의 문제에 대해 “회사”는 책임지지 않습니다.
⑤ “회원”은 각 “오픈마켓”에서 제공하는 결제 비밀번호 기능 등을 설정하여 부정한 결제가 이루어지지 아니하도록 관리하여야 합니다. 결제 비밀번호 기능 등을 설정하지 아니하여 발생하는 문제에 대해 “회사”는 책임지지 않습니다.
제13조 (계정 및 플랫폼 서비스)
① “회사”는 “서비스”를 이용하는 디바이스의 특성 및 “회원”의 이용 편의를 고려하여 “회원”에게 임의의 숫자와 문자 등으로 조합된 ID를 발급하여 “서비스”를 이용하게 할 수 있습니다. 이에 따라 “회원”은 “서비스”를 이용하는 디바이스를 제3자가 이용하지 않도록 디바이스의 잠금설정 기능 등을 통하여 디바이스를 관리하여야 합니다.
② “회사”는 “회원”이 “게임세계”에서 좀 더 폭넓은 “서비스”를 이용할 수 있도록 지원하는 별도의 소셜 플랫폼 서비스(이하 “플랫폼 서비스”)를 제공할 수 있습니다. “플랫폼 서비스”의 이용 신청은 본 약관에 의한 “서비스” 이용 신청과 별개로 이루어지며, 관련 절차는 “플랫폼 서비스”의 이용약관 등에서 정하는 바에 의합니다.
③ “회사”가 제공하는 어플리케이션 내에 “플랫폼 서비스”가 탑재되어 있는 경우 “회원”은 “플랫폼 서비스”에 가입을 요청 받을 수 있습니다. “플랫폼 서비스”는 “회원”이 동일계정으로 다양한 단말기에서 “서비스”를 이용할 수 있도록 지원합니다.
④ “회원”이 제2항에 따라 “플랫폼서비스” 회원으로 가입하지 않는 경우, “서비스”를 이용하는 디바이스가 변경, 교체, 개조되거나 이동통신사가 변경되는 경우, 어플리케이션을 삭제하는 등의 경우 “회원”의 “서비스” 이용기록이 삭제되거나 “서비스” 이용기록을 기반으로 “서비스”를 지속적으로 이용하는데 제한이 발생할 수 있으며, “회사”는 이에 대하여 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
제14조 (서비스의 변경 및 내용 수정)
① “회원”은 “회사”가 제공하는 “서비스”를 본 약관, 운영정책, “회사”가 설정한 규칙에 따라 이용할 수 있습니다.
② “회사”가 “서비스”를 통하여 “회원”에게 제공하는 “게임세계”는 가상 세계로서 “회사”는 내용의 제작, 변경, 유지, 보수에 대한 포괄적인 권한을 가집니다.
③ “회사”는 현실 세계로부터 “게임세계”를 보호하고 “게임세계”의 질서와 게임성을 유지하기 위하여 필요한 조치를 취합니다.
④ “회사”는 상당한 이유가 있는 경우에 운영, 기술 상의 필요에 따라 “서비스”의 수정을 할 수 있으며, “서비스”의 수정을 하는 경우에는 변경 전 또는 변경 후 해당 “서비스”의 홈페이지, 고객센터, 공식카페 등을 통하여 공지합니다. “회사”는 “서비스”의 비정상적 이용을 유발할 가능성이 있다고 판단되는 경우 또는 수정 내용이 “서비스”의 이용에 실질적으로 경미한 영향을 미치는 버그나 오류의 수정인 경우에는 공지하지 않을 수 있습니다.
제15조 (서비스의 제공 및 중단 등)
① “서비스”는 “회사”의 영업방침에 따라 정해진 시간 동안 제공합니다. (별도의 안내가 없는 경우 연중무휴 1일 24시간 제공하는 것을 원칙으로 합니다) 단, 관련법령에서 정하는 바에 따라 “서비스” 제공시간 등에 제한을 두어야 하는 경우, “회사”는 별도의 사전 공지 없이 “서비스”의 제공시간을 제한 또는 변경 할 수 있으며 이에 대하여 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
② 제1항에도 불구하고, 아래 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 일정한 시간 동안 “서비스”가 제공되지 아니할 수 있으며, 해당 시간 동안 “회사”는 “서비스”를 제공할 의무가 없습니다.
1. 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체, 정기점검 또는 “서비스”의 내용 수정을 위하여 필요한 경우
2. 해킹 등의 전자적 침해사고, 통신사고, “회원”들의 비정상적인 게임 이용행태, 미처 예상하지 못한 “서비스”의 불안정성에 대응하기 위하여 필요한 경우
3. 관련 법령에서 특정 시간 또는 방법으로 “서비스” 제공을 금지하는 경우
4. 천재지변, 비상사태, 정전, “서비스” 설비의 장애 또는 “서비스” 이용의 폭주 등으로 정상적인 ”서비스” 제공이 불가능할 경우
5. “회사”의 분할, 합병, 영업양도, 영업의 폐지, 당해 “서비스”의 수익 악화 등 “회사”의 경영상 중대한 필요에 의한 경우
③ “회사”는 제2항 제1호의 경우 주 단위 또는 월 단위로 일정 시간을 정하여 “서비스”를 중지할 수 있습니다. 이 경우 “회사”는 최소 24시간 이전에 그 사실을 “회원”에게 “서비스” 초기 화면, 홈페이지, 공지사항 등을 통하여 고지합니다.
④ 제2항 제2호의 경우 “회사”는 사전 고지 없이 “서비스”를 일시 중지할 수 있습니다. “회사”는 이러한 경우 그 사실을 회원에게 “서비스” 초기 화면, 홈페이지, 공지사항 등을 통하여 사후 고지할 수 있습니다.
⑤ “회사”는 무료로 제공되는 “서비스”의 일부 또는 전부를 “회사”의 정책 및 운영 필요성에 의하여 수정, 중단, 변경할 수 있습니다. 이에 대하여 관계 법령에 특별한 규정이 없는 한 “회사”는 “회원”에게 기대수익의 상실, “회사”가 직접 제공하지 않은 수익의 상실 또는 기타 무료로 제공된 “서비스”의 수정, 중단, 변경 등으로 발생하는 손해에 대하여 별도의 보상을 하지 않습니다.
⑥ “회사”의 귀책사유로 사전고지 없이 1일 4시간(누적시간) 이상 연속하여 “서비스”가 중지되거나 장애가 발생한 경우 기간제 유료서비스(정액 게임 이용권, 기간정량 게임 이용권 상품 등) 계정에 한하여 서비스 중지ㆍ장애시간의 3배에 해당하는 이용시간을 무료로 연장하고, “회원”은 “회사”에 대하여 별도의 손해배상을 청구할 수 없습니다. 다만, “회사”가 서버점검 등의 사유로 “서비스” 중지ㆍ장애를 사전에 고지하였으나, “서비스” 중지ㆍ장애시간이 10시간이 초과하는 경우에는 그 초과된 시간만큼 이용시간을 무료로 연장하고, “회원”은 회사에 대하여 별도의 손해배상을 청구할 수 없습니다. 본 항의 규정에 따라 이용시간을 무료로 연장하는 등의 보상을 진행할 수 없는 경우 “회사”는 이에 준하는 다른 종류의 보상으로 대체하여 보상할 수 있습니다.
⑦ “회사”가 기술 상 경영 상의 사유로 “서비스”를 영구적으로 종료하는 경우, 해당 “서비스”의 종료에 관한 사실을 30일 전부터 홈페이지 또는 “서비스” 내에 공지한 후 종료합니다. 사전에 통지할 수 없는 부득이한 사정이 있는 경우에는 사후에 통지를 할 수 있습니다.
⑧ 제7항에 따라 “서비스”가 종료되는 경우 “회원”은 무료 “서비스” 및 사용기간이 남아있지 않은 “유료서비스” 등에 대하여 손해배상을 청구할 수 없습니다. 사용기간이 영구이거나 표시되지 않은 “유료서비스”의 경우 서비스 종료일까지를 사용기간으로 봅니다.
제16조 (정보의 제공)
① “회사”는 다음의 사항을 “서비스” 초기 화면이나 홈페이지, “오픈마켓” 내 어플리케이션의 다운로드/판매 페이지 등에 “회원”이 알기 쉽게 표시합니다.
1. 상호
2. 게임물의 제명(명칭)
3. 이용등급(각 오픈마켓의 이용등급 정책에 따름)
4. 제작연월일(업데이트 된 경우 업데이트일)
5. 기타 회사가 필요하다고 인정하는 사항
② 제1항 내용 외에 “회사”가 제공하는 “서비스”와 관련한 내용, 정보, 이용조건, 최소시스템 사양(OS) 등은 “회사”의 홈페이지, 각 “오픈마켓” 내 어플리케이션의 다운로드/판매 페이지 등에 표시됩니다. 모바일 디바이스에서 “오픈마켓”의 어플리케이션 다운로드/판매 페이지에 접속하신 경우, 해당 페이지 내의 게임 클라이언트 파일 다운로드 기능이 활성화되지 않는다면 해당 기기에서는 서비스의 이용이 불가능하오니 다른 기기를 통해 서비스를 이용하여 주시기 바랍니다.
③ 원칙적으로 “회원”이 구매한 “유료서비스”는 해당 서비스 내에서만 이용이 가능합니다. 다만, “오픈마켓사업자” 또는 각 개별 “서비스”의 정책에서 달리 정하는 경우에는 그에 따릅니다.
④ 구매한 “유료서비스”에 대하여 상담 등이 필요하신 경우 “회사” 홈페이지의 1:1 문의 등을 통해 상담을 진행하시기 바랍니다.
⑤ 기타 청약철회, 계약의 해제/해지, 보상, 이용제한 등에 대한 사항은 본 약관의 다른 조항 또는 운영정책 등에서 정하는 바에 의합니다.
제17조 (정보의 수집)
① “회사”는 “서비스” 내에서 “회원”간에 이루어지는 모든 채팅 내용을 저장, 보관할 수 있습니다. “회사”는 “회원”간의 분쟁 조정, 민원처리 또는 게임 내 질서의 유지를 위하여 “회사”가 필요하다고 판단하는 경우에 한하여 본 정보를 열람하도록 할 것이며, 본 정보는 “회사”만이 보유하고 법령으로 권한을 부여 받지 아니한 제3자는 절대로 열람할 수 없습니다. 다만, 계정도용, 현금거래, 언어폭력, 게임 내 사기 등 기망행위, 버그 악용, 기타 현행 법령 위반행위 및 이 약관 제12조에서 정하는 중대한 약관위반 행위의 조사, 처리, 확인 및 이의 구제와 관련하여 “회원”의 채팅 정보를 열람해야 할 필요가 있는 경우에는, 사후에 채팅정보가 열람된 개인들에 대하여 열람한 사유와 열람한 정보 중 본인과 관련된 부분을 고지하기로 합니다.
② “회사”는 “서비스”의 운영, 안정화 등 “서비스”의 품질개선을 위하여 “회원”의 단말기정보, OS 정보 등의 정보를 수집, 활용할 수 있습니다.
제18조 (광고의 게재)
① “회사”는 “서비스”의 운영과 관련하여 “서비스” 화면, 홈페이지, 전자우편, LMS/SMS, 알림 메시지(Push Notification) 등을 통하여 광고를 제공할 수 있습니다. 광고가 게재된 전자우편, LMS/SMS, 알림 메시지(Push Notification)는 수신에 동의한 “회원”에 한하여 발송하며 “회원”은 언제든지 “회사”에게 수신거부 의사를 표시할 수 있으며, “회사”는 “회원”의 수신거부 의사에 반하여 광고를 제공하지 않습니다.
② “회사”는 “서비스” 내 배너, PPL 등을 통하여 광고를 게재할 수 있으며, 이 약관에 대하여 동의한 “회원”은 “서비스” 내 배너, PPL 등을 통한 광고 게재에 동의한 것으로 간주됩니다. 해당 광고는 제3자가 제공하는 영역, 페이지와 연결될 수 있으며, 제3자가 제공하는 페이지로 연결될 경우 해당 페이지는 “회사”의 “서비스” 영역이 아니므로 “회사”는 해당 페이지의 신뢰성, 안정성 등을 보장하지 않으며 그로 인한 “회원”의 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다.
제29조 (이용상품)
① “회사”는 “회원”이 별도 비용지급 없이 이용할 수 있는 “서비스”(이하 “무료서비스”)와 “회사”가 미리 책정한 요금을 지불하고 이용하는 “서비스”(이하 “유료서비스”)를 제공할 수 있으며, “회원”은 “서비스”를 선택하여 이용할 수 있습니다.
② “회사”는 사전 통지 없이 기존 “유료서비스”의 이용금액을 할인 또는 조정하거나 “유료서비스”의 내용, 구성 등을 변경 또는 새로운 “유료서비스”를 출시 할 수 있으며, “유료서비스”의 이용금액 조정이나 “유료서비스” 내용 변경에 대하여 “회사”는 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
③ “유료서비스”의 이용에 대한 대금납부방법은 “회사”가 미리 정한 방법 또는 “오픈마켓사업자”가 정한 방법을 통하여 할 수 있습니다.
④ 제1항의 “유료서비스”의 이용과 관련하여, “회원”이 선택한 “유료서비스”의 이용신청 후 “회원”은 “유료서비스” 이용에 대한 대가를 성실히 납부하여야 합니다.
⑤ “유료서비스”의 이용금액 등은 “서비스” 내 표시된 가격에 의하나, 외화 결제 시 환율 및 수수료 등으로 인하여 구매 시점의 예상 지불 금액과 실제 청구금액이 달라질 수 있습니다.
제20조 (저작권 등의 귀속)
① “회사”가 제작한 콘텐츠에 대한 저작권 기타 지적재산권은 “회사”의 소유입니다. “회사”는 “서비스”와 관련하여 “회원”에게 “회사”가 정한 이용조건에 따라 게임이나 캐릭터, 게임아이템, 게임머니, 포인트 등을 이용할 수 있는 이용권만을 부여하며, “회원”은 이를 양도, 판매, 또는 담보로 제공하는 등 처분행위를 할 수 없습니다.
② “회원”은 “회사”가 제공하는 “회사”의 “서비스”를 이용함으로써 얻은 정보 중 “회사” 또는 해당 정보의 제공업체에 지적재산권이 귀속된 정보를 “회사” 또는 제공업체의 사전 승낙 없이 복제, 전송, 출판, 배포, 방송 기타 방법에 의하여 영리목적으로 이용하거나 제3자에게 이용하게 하여서는 안됩니다.
③ “회원”은 “회사”의 “서비스” 내에서 보여지거나 “회사”의 “서비스”와 관련하여 “회원” 또는 다른 “회원”이 “회사”가 제공하는 “서비스”를 통해 업로드 또는 전송하는 대화 텍스트를 포함한 커뮤니케이션, 이미지, 사운드 및 모든 자료 및 정보(이하 “이용자 콘텐츠”라 합니다)에 대하여 “회사”가 다음과 같은 방법과 조건으로 이용하는 것을 허락합니다.
1. 해당 “이용자 콘텐츠”를 이용, 편집 형식의 변경 및 기타 변형하는 것(공표, 복제, 공연, 전송, 배포, 방송, 2차적 저작물 작성 등 어떠한 형태로든 이용 가능하며, 이용기간과 지역에는 제한이 없음)
2. “이용자 콘텐츠”를 제작한 “회원”의 사전 동의 없이 거래를 목적으로 “이용자 콘텐츠”를 판매, 대여, 양도 행위를 하지 않을 것
④ “서비스” 내에서 보여지지 않고 “서비스”와 일체화 되지 않은 이용자의 콘텐츠(예컨대, 일반게시판 등에서의 게시물)에 대하여 “회사”는 이용자의 명시적인 동의가 없이 상업적으로 이용하지 않으며, 이용자는 언제든지 이러한 “이용자 콘텐츠”를 삭제할 수 있습니다.
⑤ “회사”는 “회원”이 게시하거나 등록하는 “서비스” 내의 게시물, 게시 내용에 대해 이 약관에서 정하는 금지행위에 해당된다고 판단하는 경우 사전 통지 없이 이를 삭제하거나 이동 또는 등록을 거부할 수 있습니다.
⑥ “회사”가 운영하는 게시판 등에 게시된 정보로 인하여 법률상 이익이 침해된 자는 “회사”에게 당해 정보의 삭제 또는 반박내용의 게재를 요청할 수 있습니다. 이 경우 “회사”는 신속하게 필요한 조치를 취하고 이를 신청인에게 통지합니다.
⑦ 제3항은 “회사”가 “서비스”를 운영하는 동안 유효하며 “회원”의 계약해지 또는 회원탈퇴 후에도 지속적으로 적용됩니다.
제21조 (청약의 철회 등)
① “회사”가 제공하는 “유료서비스”는 「전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률」,「콘텐츠산업진흥법」 등 관련 법령에 따라 청약철회가 가능한 것과 제한되는 것으로 구분됩니다. 청약철회가 가능한 “유료서비스”의 경우 “회원”은 해당 “유료서비스”의 구매 후 3일 이내에 사용하지 아니한 “유료서비스”에 한하여 “회사”에 청약철회를 요청할 수 있습니다.
② “회원”은 전 항의 규정에 따라 다음 각호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 “회사”의 의사에 반하여 제1항에 따른 청약철회 등을 할 수 없습니다.
1. 회원에게 책임 있는 사유로 재화 등이 멸실되거나 훼손된 경우
2. 회원이 재화를 사용 또는 일부 소비한 경우
3. 시간이 지나 다시 판매하기 곤란한 경우
4. 복제 가능한 재화 등의 포장을 훼손한 경우
5. 그 밖에 거래의 안전을 위하여 법령으로 정하는 경우
③ “회사”는 제2항 제2호부터 제4호까지 규정에 따라 청약철회 등이 불가능한 재화 등의 경우에는 그 사실을 재화 등의 포장이나 그 밖에 “회원”이 쉽게 알 수 있는 곳에 명확하게 적시하거나 시험 사용 상품을 제공하는 등의 방법으로 청약철회 등의 권리 행사가 방해 받지 않도록 조치하여야 합니다. 만약 “회사”가 이러한 조치를 하지 아니한 경우에는 제2항 제2호 내지 제4호의 청약철회 제한 사유에도 불구하고 “회원”은 청약철회를 할 수 있습니다.
④ “회원”은 제1항 내지 제3항의 규정에도 불구하고 “회사”가 제공하는 “유료서비스”의 내용이 표시 또는 광고된 내용과 다르거나 계약 내용과 다르게 이행된 경우, “회원”은 해당 “유료서비스”의 구매일로부터 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날로부터 30일 이내에 청약철회가 가능합니다.
⑤ “회원”은 구두 또는 서면(전자문서 포함), 전자우편 등으로 청약철회를 할 수 있습니다.
⑥ “회사”가 제공하는 “유료서비스”를 미성년자가 법정대리인의 동의 없이 구매한 경우, 미성년자 또는 법정대리인은 결제를 취소할 수 있습니다. 단, 미성년자가 법정대리인으로부터 처분을 허락 받은 재산의 범위 내인 경우 또는 미성년자가 사술 등을 이용하여 성년자로 믿게 한 경우에는 취소가 제한됩니다. 유료서비스 구매자가 미성년자인지 여부는 결제가 진행된 단말기를 토대로 판단됩니다. 이를 위하여 회사는 필요에 따라 미성년자 및 법정대리인을 증명할 수 있는 서류 제출을 요구할 수 있습니다.
⑦ “회사”가 “회원”에게 무료로 지급하였거나 타 “회원”으로부터 선물 받은 “유료서비스”의 경우에는 청약철회의 대상에서 제외됩니다.
제22조 (청약철회 등의 효과)
① “회원”이 청약철회를 한 경우 “회사”는 지체 없이 “회원”의 “유료서비스”를 회수 또는 삭제하고, 환급에 필요한 서류 등을 접수한 날로부터 3영업일 이내에 “오픈마켓사업자”에 대한 결제취소요청 등 환급에 필요한 절차를 개시합니다. 이 경우 “회사”가 “회원”에게 환급을 지연한 때에는 그 지연기간에 대하여 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률 및 시행령에서 정하는 이율을 곱하여 산정한 지연이자를 지급합니다.
② “회사”는 결제대금을 환급함에 있어 “회원”이 신용카드나 그 밖에 “전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 시행령”으로 정하는 결제수단으로 대금을 지급한 때에는 지체 없이 당해 결제수단을 제공한 사업자로 하여금 결제대금의 청구를 정지 또는 취소하도록 요청합니다. 다만 “회사”가 결제업자로부터 이미 대금을 지급받은 때에는 이를 결제업자에게 환급하고 이를 소비자에게 통지합니다.
③ “회사”는 아이템 등이 일부 사용되거나 소비된 경우에는 “회원”이 얻은 이익 또는 해당 아이템 등의 공급에 든 비용에 상당하는 금액을 “회원”에게 청구할 수 있습니다.
④ “회사”는 필요한 경우 “회원”에게 환급에 필요한 서류를 요구할 수 있으며, “회원”이 이를 거부할 경우에는 환급이 제한될 수 있습니다.
⑤ “회원”이 청약철회를 한 경우 재화 등의 반환에 필요한 비용은 “회원”이 부담하고, “회사”는 “회원”에게 청약철회를 이유로 위약금 또는 손해배상을 청구할 수 없습니다.
제23조 (회원의 해제 및 해지)
① “회원”은 “서비스” 이용계약을 해지(이하”회원탈퇴”)할 수 있습니다. “회원”이 “회원탈퇴”를 하기 위해서는 “회원” 본인이 서비스페이지상의 메뉴를 이용해 “회원탈퇴” 신청을 하거나, 고객센터를 통해 “회원탈퇴” 신청을 할 수 있으며, 탈퇴 완료 시 “회원”의 이용 정보(점수, 캐릭터, 아이템, 게임머니 등)는 모두 삭제되어 복구 및 이용이 불가능합니다.
② “회원”이 “회원탈퇴”를 신청한 경우 “회사”는 “회원” 본인 여부를 확인할 수 있으며, 해당 “회원”이 본인으로 확인되는 경우 “회원”의 신청에 따른 조치를 취합니다.
③”회원”이 60일 간 게임을 이용하지 않은 상태에서 최종 레벨 및 점수가 일정 수치 이하일 경우 휴면 계정으로 판단되어 “회원”의 이용 정보(점수, 캐릭터, 아이템, 게임머니 등)는 모두 삭제처리 되며, 복구 및 이용이 불가능합니다.
제24조 (회사의 해제 및 해지)
① “회사”는 “회원”이 이 약관에서 정한 “회원”의 의무를 위반한 경우 또는 “회원”이 현행법 위반 및 고의 또는 중대한 과실로 “회사”에 손해를 입힌 경우 이용계약을 해지할 수 있습니다. 제1항 후단의 경우, “회원”은 “유료서비스”의 사용권한을 상실하고 이로 인한 환불 및 손해배상을 청구할 수 없습니다.
② “회사”가 이용계약을 해지하는 경우 “회사”는 “회원”에게 전자우편이나 문자메시지 발송 등의 방법으로 “회원”에게 통보합니다.
제25조 (회원에 대한 서비스 이용제한)
① “회사”는 “회원”에게 다음 각 호의 구분에 따라 회원의 “서비스”이용을 제한할 수 있습니다. 이용제한이 이루어지는 구체적인 “회원”의 의무위반 사유는 “운영정책”에서 정합니다.
1. 캐릭터 일부 권한 제한 : 일정기간 동안 채팅 등 캐릭터의 권한을 제한
2. 캐릭터 이용 제한 : 일정기간 또는 영구히 회원 캐릭터의 이용을 제한
3. 단말 이용 제한 : 일정기간 또는 영구히 해당 단말의 “서비스” 접속을 제한
4. 계정 이용 제한 : 일정기간 또는 영구히 계정의 이용을 제한
5. 회원 이용 제한 : 일정기간 또는 영구히 “회원”의 “서비스” 이용을 제한
② “회사”의 이용제한이 정당한 경우에 “회사”는 이용제한으로 인하여 “회원”이 입은 손해를 배상하지 않습니다.
③ “회사”가 용인하지 않는 방법을 통해 재화 및 아이템 등의 게임 정보를 획득한 경우 “회사”는 운영정책에 따라 이용제한,재화 및 아이템 회수 등의 필요 조치를 취할 수 있습니다.
제26조 (잠정조치로서의 이용제한)
① “회사”는 다음 각 호에 해당하는 문제에 대한 조사가 완료될 때까지 “회원”의 서비스 이용을 정지할 수 있습니다.
1. 해킹 또는 도용 관련 신고 접수 시
2. 불법프로그램 사용자, 작업장, 버그 사용 등 위법행위자로 합리적으로 의심되는 경우
3. 그 밖에 위 각호에 준하는 사유로 잠정 조치가 필요한 경우
② 제1항의 경우 “회사”는 조사가 완료된 후 “회원”에게 별다른 귀책사유가 없는 것으로 판단될 경우 “서비스” 이용기간에 비례하여 일정액을 지급하여 이용하는 “회원”에 한하여 정지된 기간만큼 “서비스”의 이용기간을 연장합니다. 다만, 제1항에 의한 위법행위자로 판명된 경우에는 그러하지 아니합니다.
제27조 (이용제한의 사유와 절차)
① “회사”는 위반행위의 내용, 정도, 횟수, 결과 등 제반 사정을 고려하여 이용제한이 이루어지는 구체적인 사유 및 절차를 운영정책으로 정합니다.
② “회사”가 제26조에서 정한 이용제한을 하는 경우에는 “회원”에게 서면, 전자우편, 쪽지, LMS/SMS, 알림 메시지(Push Notification)등이나 “서비스” 초기 화면 또는 홈페이지에 게재하는 방법으로 다음 각 호의 사항을 “회원”에게 통보합니다.
1. 이용제한 사유
2. 이용제한 유형 및 기간
3. 이용제한에 대한 이의신청 방법
제28조 (이용제한에 대한 이의신청 절차)
① “회원”은 이용제한 등에 대해 “회사”가 정한 절차에 따라 이용제한을 받은 날로부터 15일 이내에 이의신청을 할 수 있습니다.
② “회사”는 “회원”이 제기하는 불만이나 이의가 정당하다고 판단할 때에는 합리적인 기간 내에 이를 신속하게 처리합니다. 다만, 처리에 장기간이 소요되는 경우에는 “회원”에게 장기간이 소요되는 사유와 처리일정을 “회사”의 홈페이지에 공지하거나 전자우편, 전화, 서면, LMS/SMS,알림 메시지(Push Notification) 등으로 통보합니다.
③ “회사”는 위 처리 결과에 따라 상응하는 조치를 취하여야 합니다.
제29조 (손해배상)
① “회사”는 “회사”가 무료로 제공 하는 “서비스”와 관련하여 “회원”에게 발생한 손해에 대해서 어떠한 책임도 지지 않습니다. 다만, “회사”의 고의 또는 중대한 과실로 인하여 발생한 손해의 경우는 제외합니다.
② “회원”이 본 약관을 위반하여 “회사”에 손해를 끼친 경우, “회원”은 “회사”에 대하여 그 손해에 대하여 배상할 책임이 있습니다.
제30조 (환불)
① 회사가 회원에게 제공하는 유료 콘텐츠(큐브, 아이스, 루비 등)는 사용하지 않아 전액 회수가 가능한 경우 7일 이내에 청약철회 및 환불이 가능합니다.
② 회원은 다음 각 호에 해당하는 경우에는 청약철회 및 환불이 제한됩니다.
유료 컨텐츠(큐브, 아이스, 루비 등)를 소모하여 회수가 불가능한 경우
③ 회사는 제2항 각 호의 규정에 따라 청약철회가 불가능한 콘텐츠의 경우에는 그 사실을 회원이 쉽게 알 수 있는 곳에 명확하게 표시하고, 해당 콘텐츠의 시험사용 상품을 제공(한시적 이용의 허용, 체험용 제공 등)하거나 이에 대한 제공이 곤란한 경우에는 콘텐츠에 관한 정보 제공함으로써 회원의 청약철회의 권리행사가 방해받지 아니하도록 조치합니다. 만약 회사가 이러한 조치를 하지 아니한 경우에는 제2항 각 호의 청약철회 제한사유에도 불구하고 회원은 청약철회를 할 수 있습니다.
④ 회원은 제1항 및 제2항에도 불구하고 구매한 유료 콘텐츠의 내용이 표시․광고의 내용과 다르거나 구매계약의 내용과 다르게 이행된 경우에 해당 콘텐츠가 이용 가능하게 된 날부터 3개월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있습니다.
⑤ 제1항부터 제4항까지의 규정에 따라 청약철회가 이루어질 경우 회사는 지체 없이 회원의 유료 콘텐츠를 회수하고 5영업일 이내에 대금을 환급합니다.
⑥ 회사의 고의 또는 귀책사유로 과오금이 발생하는 경우, 과오금을 이용자에게 환불합니다. 단, 회원의 고의 또는 귀책 사유로 과오금이 발생한 경우, 회사가 과오금을 환불하는 데 소요되는 비용은 합리적인 범위 내에서 이용자가 부담하도록 합니다.
⑦ 제6항에 따른 과오금 환불은 회원이 이용하고 있는 모바일 기기의 운영체제에 따라 각 오픈마켓 사업자 또는 회사의 환불정책에 따라 진행됩니다. 단, 애플 앱스토어의 경우 회원은 애플 앱스토어에 직접 환불을 신청 하여야 합니다.
⑧ 미성년자가 법정 대리인의 동의 없이 결제한 경우, 유료 콘텐츠(큐브, 아이스, 루비 등)의 전액 회수가 가능한 경우 30일 이내에 본인 또는 법정대리인은 결제를 취소할 수 있습니다. 단, 미성년자의 유료서비스 결제가 법정 대리인으로부터 처분을 허락 받은 범위 내인 경우(기프트카드의 사용 등) 또는 미성년자의 사술로 인해 발생한 경우(게임 내 미성년자 결제 확인 절차 또는 법정 대리인의 동의 절차), 유료 컨텐츠(큐브, 아이스, 루비 등)를 소모하여 회수가 불가능한 경우에는 취소가 제한될 수 있습니다. 콘텐츠 구매 계약의 당사자가 미성년자인지 여부는 결제가 진행된 미성년자 명의의 모바일 기기, 결제 실행자 정보, 결제 수단 명의자 등을 근거로 판단하며, 회사는 정당한 취소인지를 확인하기 위해 미성년자 및 법정대리인임을 증명할 수 있는 서류의 제출을 요청할 수 있습니다.
⑨환불을 요구하는 경우 회사는 구매 내역을 확인한 후 이용자에게 본인 확인을 위하여 별도의 서류 제출을 요청할 수 있으며, 이용자는 요청하는 서류를 FAX 전송 등의 방법으로 회사에 제출하여야 하며, 이 때 환불은 디바이스(휴대폰 포함)의 명의자 계좌를 기본으로 합니다. 다만 이용자가 신원 확인이나 명의자 본인 계좌 확인이 어려운 미성년자임을 사유로 법정 대리인이 대신 환불을 요청할경우, 추가 입증 서류를 요청할 수 있고, 법정 대리인임이 확인된 경우 법정 대리인의 계좌로 대체하여 환불할 수 있습니다.
⑩ 회사는 이용자로부터 전항에서 정하는 서류를 받은 날로부터 최대한 조속한 시일 내에 환불을 완료하도록 최선의 노력을 다합니다.
제31조 (교환, 반품 및 보증 등)
① “회사”는 “회원”이 이용하는 게임 어플리케이션에 버그, 오류 등이 존재하지 않음을 보증하지는 않습니다. 단, “회사”는 지속적인 업데이트를 통하여 게임 어플리케이션에 존재하는 버그, 오류 등을 수정하여 “회원”이 “서비스”를 원활히 이용할 수 있도록 최선의 노력을 다할 것입니다.
② “회사”는 게임 어플리케이션의 버그, 오류 등을 수정한 업데이트를 진행하는 경우 게임 어플리케이션 내 공지를 통하여 “회원”에게 재다운로드 또는 업데이트를 요청할 수 있으며, “회원”은 “오픈마켓”에서 업데이트 버전을 무료로 다운로드 받을 수 있습니다.
③ 게임 어플리케이션의 업데이트 내용이 “서비스”를 위하여 필수적이거나 보안 강화, 게임 밸런스 유지를 위한 필수 요소 등을 포함하고 있는 경우 “회사”는 업데이트 버전을 다운로드 받지 않은 “회원”의 이용을 제한할 수 있습니다. 이 경우 “회원”은 필수적으로 업데이트 버전을 다운로드 받아 “서비스”를 계속 이용할 수 있으며, 게임 어플리케이션의 강제적 업데이트 요청을 이유로 “회사”에 환불 등을 요청할 수 없습니다.
제32조 (회원의 고충처리 및 분쟁해결)
① “회사”는 “회원”의 편의를 고려하여 “회원”의 의견이나 불만을 제시하는 방법을 게임 초기화면이나 “서비스” 홈페이지, “서비스” 내 설정, 도움말 등의 영역에서 안내합니다. “회사”는 이러한 “회원”의 의견이나 불만을 처리하기 위한 전담조직을 운영합니다.
② “회사”는 “회원”으로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 객관적으로 인정될 경우에는 합리적인 기간 내에 이를 신속하게 처리합니다. 다만, 처리에 장기간이 소요되는 경우에는 “회원”에게 장기간이 소요되는 사유와 처리일정을 “서비스” 내 공지사항 등을 통하여 공지하거나 전자우편, 전화 또는 서면 등으로 통보합니다.
③ “회사”와 “회원”간에 분쟁이 발생하여 제3의 분쟁조정기관이 조정할 경우 회사는 이용제한 등 “회원”에게 조치한 사항을 성실히 증명하고, 조정기관의 조정에 따를 수 있습니다.
④ “회사”가 운영하는 고객센터의 운영 시간은 아래와 같습니다.
1. 운영 시간 : 09:00 ~ 18:00
2. 근무일 : 월요일 ~ 금요일(토, 일요일 및 공휴일 제외)
제33조 (회사의 면책)
① “회사”는 전시, 사변, 천재지변, 비상사태, 현재의 기술로는 해결이 불가능한 기술적 결함 기타 불가항력적 사유로 서비스를 제공할 수 없는 경우에는 책임이 면제됩니다.
② “회사”는 “회원”의 귀책사유로 인한 “서비스”의 중지, 이용장애 및 계약해지에 대하여 책임이 면제됩니다. 특히, “다운로드 형 어플리케이션”의 경우 “회원”의 기기변경, 번호변경, 어플리케이션의 삭제 등의 사유로 발생하는 데이터 손실 등에 대해 “회사”는 책임을 지지 않습니다. 또한 “회사”는 “회원”이 “플랫폼 서비스”에 회원 가입하지 않고 기기 또는 번호를 변경하거나 어플리케이션을 삭제하여 데이터 손실 등이 발생하는 경우에 대하여 책임을 지지 않습니다.
③ “회사”는 기간통신 사업자가 전기통신서비스를 중지하거나 정상적으로 제공하지 아니하여 “회원”에게 손해가 발생한 경우에 대해서 “회사”의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임이 면제됩니다.
④ “회사”는 사전에 공지된 “서비스”용 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 부득이한 사유로 “서비스”가 중지되거나 장애가 발생한 경우에 대해서 “회사”의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임이 면제됩니다.
⑤ “회사”는 “회원”의 모바일 네트워크 또는 모바일 디바이스 환경으로 인하여 발생하는 제반 문제 또는 “회사”의 고의 또는 중대한 과실이 없는 네트워크 환경으로 인하여 발생하는 문제에 대해서 책임이 면제됩니다.
⑥ “회사”는 “회원” 또는 제3자가 “서비스” 내 또는 “회사” 홈페이지 상에 게시 또는 전송한 정보, 자료, 사실의 신뢰도, 정확성 등의 내용에 대해서는 “회사”의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임이 면제됩니다.
⑦ “회사”는 “회원” 상호간 또는 “회원”과 제3자간에 “서비스”를 매개로 발생한 분쟁에 대해 개입할 의무가 없으며 이로 인한 손해를 배상할 책임도 없습니다.
⑧ “회사”가 제공하는 “서비스” 중 무료서비스의 경우에는 “회사”의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 “회사”는 손해배상을 하지 않습니다.
⑨ 본 “서비스” 중 일부의 “서비스”는 다른 사업자가 제공하는 서비스를 통하여 제공될 수 있으며, “회사”는 다른 사업자가 제공하는 서비스로 인하여 발생한 손해 등에 대해서는 “회사”의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임이 면제됩니다.
⑩ “회사”는 “회원”이 “서비스”를 이용하며 기대하는 캐릭터, 경험치, 아이템 등의 결과를 얻지 못하거나 상실한 것에 대하여 책임을 지지 않으며, “서비스”에 대한 취사선택 또는 이용으로 발생하는 손해 등에 대해서 “회사”의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임이 면제됩니다.
⑪ “회사”는 “회원”의 게임상 사이버 자산(게임머니), 이용기록 손실에 대하여 “회사”의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임이 면제됩니다. 또한 “회사”는 서버 오류, 클라이언트 오류 등에 따라 “회원”에게 잘못 지급된 아이템 등을 사전 통지 없이 회수하거나 정상적인 아이템으로 교환할 수 있으며, 이에 대하여 “회사”는 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
⑫ “회사”는 “회원”의 모바일 디바이스 오류에 의한 손해가 발생한 경우 또는 신상정보 및 전자우편주소를 부정확하게 기재하거나 미기재하여 손해가 발생한 경우에 대하여 “회사”의 고의 또는 중대한 과실이 없는 한 책임이 면제됩니다.
⑬ “회사”는 관련 법령, 정부 정책 등에 따라 “서비스” 또는 “회원”에 따라 “서비스” 이용시간 등을 제한할 수 있으며, 이러한 제한사항 및 제한에 따라 발생하는 “서비스” 이용 관련 제반사항에 대해서는 책임이 면제됩니다.
⑭ “회원”은 각 “오픈마켓”에 표시?공지되어 있는 안내 사항, “회사”의 어플리케이션 이용을 위한 기술적 사항, 가격, 주의사항 등을 주의 깊게 살펴 보신 후 “회사”의 어플리케이션을 다운로드 받아야 합니다. 각 “오픈마켓”에 표시 또는 공지된 바에 따라 “회원”이 보유하고 있는 단말기가 “회사”가 제공하는 “서비스”이용에 적합하지 않음에도 불구하고 “회원”이 어플리케이션을 다운로드 받아 “서비스”를 이용하는 경우, “회사”는 고의 또는 중과실이 없는 한 해당 “회원”에게 발생한 이용장애 등 “서비스”의 이용과 관련하여 어떠한 책임도 부담하지 않습니다.
⑮ “회사”는 “회사”가 제공하는 “서비스”에 하자 또는 버그가 없다거나 특정한 목적에 부합한다거나 제3자의 지적재산권 등의 권리를 침해하지 않음을 이용자에게 보증하지 않습니다.
제34조 (회원에 대한 통지)
① “회사”가 “회원”에게 통지를 하는 경우 “회원”이 지정한 전자우편주소, 전자메모, “서비스” 내 쪽지, 알림 메시지(Push Notification) 등으로 할 수 있습니다.
② “회사”는 “회원”전체에게 통지를 하는 경우 7일이상 “회사”의 홈페이지 또는 어플리케이션의 공지사항, 팝업화면 등을 제시함으로써 제1항의 통지에 갈음할 수 있습니다.
제35조 (재판권 및 준거법)
본 약관은 대한민국 법률에 따라 규율되고 해석되며, “회사”와 “회원”간에 발생한 분쟁으로 소송이 제기되는 경우 법령에 정한 절차에 따른 법원을 관할 법원으로 합니다.
<부칙>
본 약관은 2017년 1월 1일부터 시행합니다.
기존 약관은 본 약관으로 대체됩니다.
Copyright © 2023 EOAG Games
–
OnePress
테마 제작자  FameThemes