개인정보처리방침
개인정보처리방침
개인(신용)정보 처리 방침 동의
개인정보 처리 방침
㈜투바앤 고객서비스 개인정보 처리방침
㈜투바앤(이하 “회사”는) [정보통신망 이용 촉진 및 정보 보호 등에 관한 법률], [개인정보 보호법] 등 관련 법령상의 개인정보 보호 규정을 준수하며, 다음과 같은 개인정보 처리 방침을 가지고 있습니다.
“회사”는 개인정보 처리방침을 통하여 “이용자”의 개인정보가 어떠한 목적과 방식으로 수집, 이용 되고 있으며 “이용자”의 개인정보 보호를 위해 “회사”가 어떤 조치를 취하고 있는지 알려 드립니다.
본 개인정보 처리방침의 내용은 다음과 같습니다.
1. 개인정보의  수집 목적 항목
“회사”는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다.
- 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산, 컨텐츠 제공, 서비스 및 안내
- 콘텐츠제공, 특정 맞춤 서비스 제공, 정식구매인증, 구매 및 요금 결제
- 마케팅/광고 활용
- 개인정보수집 항목:기기고유번호(디바이스 아이디 또는 IMEI), 지역포맷
2. 개인정보의 수집 방법
- 프로그램 설치/실행 또는 사용함으로써 자동으로 수집
- 서비스 가입이나 사용 중 이용자의 문의사항(이메일)을 통한 자발적 제공에 의한 수집
3. 개인정보의 보유 및 이용 기간
“회사”는 아래와 같이 필요한 기간 동안 동의 받은 “이용자”의 개인정보를 이용 보관함을 원칙으로 합니다. 또한 해당 보유 기간이 도래하면 해당 정보를 지체 없이 파기 합니다.
가) 회사 내부 방침에 의한 정보보유 사유
- A/S 이후 서비스 관련 업무 처리
보존이유 : A/S 효율성 제고
보존기간 : 1년
- 부정 이용 방지 관련 업무 처리
보존이유 : 부정 이용 방지
보존기간 : 1년
나) 관련법령에 의한 정보보유 사유
상법, 전자상거래 등에서의 소비자 보호에 관한 법률 등 관련 법령의 규정에 의하여 다음과 같이 거래 관련 권리 의무 관계의 확인 등을 이유로 일정기간 보유하여야 할 필요가 있을 경우에는 일정기간 보유합니다. 이 경우 “회사”는 보관하는 개인정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존 기간 및 보존 항목은 아래와 같습니다.
계약 또는 청약철회 등에 관한 기록 : 5년 (전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
대금 결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록 : 5년 (전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
소비자 불만 또는 분쟁 처리에 관한 기록 : 3년 (전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률)
전표 또는 이와 유사한 서류에 포함된 개인정보 : 5년(상법)
웹사이트 방문 기록 : 3개월 (통신비밀보호법)
4. 개인정보의 제3자 제공
회사는 이용자의 개인정보를 원칙적으로 외부에 제공하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.
- 이용자가 사전에 동의한 경우
- 법령의 규정에 의거하거나, 수사 목적으로 법령에 정해진 절차화 방법에 따라 수사기관의 요구가 있는 경우
5. 수집한 개인정보의 위탁
회사는 고객님의 동의 없이 고객님의 정보를 외부 업체에 위탁하지 않습니다. 향후 그러한 필요가 생길 경우, 위탁 대상자와 위탁 업무 내용에 대한 고객님에게 통지하고 필요한 사전 동의를 받도록 하겠습니다.
6. 고지의무
본 개인정보처리방침의 내용에 추가, 삭제 및 수정이 있을 때에는 아래와 같은 방법으로 사전에 고지할 것 입니다.
- 인터넷 홈페이지 첫 화면의 공지 사항 란 또는 별도의 팝업창을 통하여 수정 내용 공지
그 밖의 사항은 개인정보처리 방침을 준수하며, 본 개인정보처리방침은 2017년 9월 15일부터 시행 합니다.