Политика конфиденциальности Agaming+ | EAGaming — разработка игр для мобильных платформ iOS и Android
Форумы
Новые сообщения
Что нового?
Новые сообщения
Новые сообщения профилей
Последняя активность
Пользователи
Текущие посетители
Новые сообщения профилей
Вход
Регистрация
Что нового?
Новые сообщения
Меню
Вход
Регистрация
Приложение
Установить
JavaScript отключён. Чтобы полноценно использовать наш сайт, включите JavaScript в своём браузере.
Вы используете устаревший браузер. Этот и другие сайты могут отображаться в нём некорректно.
Вам необходимо обновить браузер или попробовать использовать
другой
.
Политика конфиденциальности Agaming+
Политика конфиденциальности Agaming+ в Google Play Market
Privacy policy
Privacy policy (Policy) of personal information applies to all information which AGaming+ (Developer) represented by Igor Migun can get from user during a game use (Application).
The reason of this policy creation is information protection, which can/will be get from user who use applications of the developer.
Downloading and installing the application on your device means that you completely and unconditionally accept all terms of this policy.
In case if you disagree with terms of this policy you should stop to use applications of the developer and delete them from your devices.
Developer reserve the right to change that policy without user notification. Changes take effect immediately after publication.
Personal infomation includes but is not limited to:
Required public information related to Google account: login, nickname etc.
Information provided of one's own free will by user in profiles of applications: name, age, city etc.
Developer also gets and processes information obtained using Unity ADS and Unity Analytics (privacy policy https://unity3d.com/legal/privacy-policy), which can contain: IP-address, location, OS related information, UDID of the device, information of user action during application use, time and game results, etc.
Developer processes users information, as well as their personal information in order of fulfillment of obligations to users related to applications of the developer.
Personal information can be used in order to: identify user, provide services to user, support user, personalisation of applications, as well as for faceless statistical researches and applications quality improvement reasons.
Personal user information does not provided to third parties, except of reasons dictated by law.
In order to protect users personal data developer takes actions of technical and organizational and legal kind, but isn't responsible for malicious acts of third parties.
Developer doesn't responsible of third parties actions who got publicly available information about user as result of application use. You have to treat carefully to spread of personal information.
In case of any questions you can contact us: agamingandroid@gmail.com.
Политика конфиденциальности
Политика конфиденциальности персональной информации (далее «Политика») действует в отношении всей информации, которую AGaming+, в лице Игоря Мигуна (далее Разработчик), может получить о пользователе во время использования мобильной игры (далее Приложения).
Целью данной Политики является защита информации, получаемой от пользователя, использующего Приложение Разработчика.
Скачивая и устанавливая Приложение Разработчика на Ваше мобильное устройство вы безоговорочно соглашаетесь с условиями данной Политики.
В случае несогласия с условиями данной Политики Вы должны прекратить использование Приложений Разработчика и удалить их со своих мобильных устройств.
Разработчик оставляет за собой право вносить изменения в данную Политику без согласования с Пользователем. Изменения вступают в силу с момента опубликования Политики на сайте Разработчика- группе разработчика VK.ru.
Персональные данные пользователей включают в себя:
Необходимые для использования общедоступные данные аккаунта Google: логин, никнейм и др.;
предоставляемые пользователями добровольную информацию в профиле Приложения: имя, возраст, город.
Разработчик также получает и обрабатывает информацию, полученную средствами Unity ADS и Unity Analytics (ознакомиться https://unity3d.com/legal/privacy-policy), которая может включать в себя: IP-адрес, местоположение пользователя, данные об операционной системе, UDID устройства, информация, полученная в результате действий пользователя при использовании Приложений, время и результаты игр, и так далее.
Разработчик осуществляет обработку информации о пользователях, в том числе их персональных данных, в целях выполнения обязательств перед пользователями в отношении использования Приложений;
Персональную информацию пользователя Разработчик может использовать в целях индефикации пользователя и оказания ему услуг поддержки при использовании Приложений, предоставлении персонализированных предложений, а также для проведения обезличенных статистических иследованний и улучшения качества Приложения.
Персональные данные пользователей не передаются третьим лицам, за исключением случаев, предусмотренных действующим законодательством.
В целях защиты персональных данных Разработчик принимает меры технического и организационно-правового характера, но не несет ответственности за злоумышленные действия третьих лиц.
Разработчик не несет ответственности за действия третьих лиц, получивших в результате использования Приложения информацию о пользователе, которая может быть доступна любому пользователю Интернета. Разработчик рекомендует пользователям внимательно относиться к передаваемой персональной информации.
По всем вопросам вы можете связаться с нами agamingandroid@gmail.com.
Поделиться:
Facebook
Twitter
Reddit
Pinterest
Tumblr
WhatsApp
Электронная почта
Поделиться
Ссылка
Default Light
Russian (RU)
Обратная связь
Условия и правила
Политика конфиденциальности
Помощь
RSS
Локализация от
XenForo.Info
Назад
Сверху