隐私政策
隐私政策
Modo Global（下文简称“Modo Global”、“MODO”、“我们”和“我们的”）深知隐私对您的重要性，并会尊重您的隐私。我们致力于维持您对我们的信任，在竭力提供良好产品和服务的同时，我们也会尽全力保护并尊重用户（以下统称“用户”或“您”）的个人信息和隐私安全。
在使用我们的各项服务前，请您务必仔细阅读并透彻理解本政策，特别是以粗体/红色字体标识的条款，您应重点阅读，在确认充分理解并同意后再开始使用。如果您不同意本政策的内容，将可能导致我们的产品和服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应立即停止访问/使用我们的产品与/或服务。若您阅读并点击同意本隐私政策，即表示您同意我们按本政策所述目的和方式来收集、使用、储存、分享、转让和公开披露您的个人信息。
请注意，我们可能适时对本协议进行修改与更新，新的政策将会及时更新，请您届时阅读，以确保对本政策的最新版本始终保持了解。若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的政策约束。
本政策阐明了我们如何收集和使用您的个人信息，但本政策并不能涉及所有可能的信息处理情境。有关收集和使用特定数据的信息我们可能届时在补充政策中，或者在收集信息时以通知的形式发布。
本政策为我们的《游戏使用许可及服务协议》之不可分割的组成部分，本政策未涉及的与用户使用本游戏相关的事项由我们的《游戏使用许可及服务协议》进行约束。
我们制定本政策的目的在于帮助您了解以下内容：
一、我们如何搜集和使用您的个人信息
二、我们如何使用Cookies和同类技术
三、我们可能分享、转让或公开披露个人信息的情形
四、我们如何储存和保护信息
五、如何管理您的信息
六、我们如何处理未成年人的个人信息
七、第三方服务
八、通知和变更
九、如何联系我们
一、我们如何搜集和使用您的个人信息
为了提供更好的产品和服务，我们将根据合法、正当、必要的原则，仅收集和使用实现产品功能所必要的信息。
（一）您须授权我们收集和使用您个人信息的情形
我们的产品与/或服务包括一些核心功能，这些功能包含了享受网络游戏服务所必须的功能及保障交易安全所必须的功能。我们可能会收集、保存和使用下列与您有关的信息才能实现上述这些功能。如果您不提供相关信息，您将无法享受我们提供的产品与/或服务。这些信息包括：
1、帮助您注册账户和登录所需要的信息。为了帮助您注册和登录，我们在您同意或您主动提供的情况下可能收集您的姓名、手机号码、身份证号、电子邮箱、创建的用户名和您提供的其他信息。为满足您所在的国家的相关法律法规政策及相关主管部门的要求，我们会在获得您同意或您主动提供的情况下收集您的实名身份信息，进行实名认证，实名身份信息属于敏感信息，拒绝提供该信息，我们可能无法为您提供相关产品或服务，也无法回应或解决您所遇到的问题。
2、当您是未成年人时需要收集的信息。如果您是所在国法律规定的未成年人，为了满足法律法规的要求，我们还需要收集和使用您的监护人为您创建账号时提供的监护人本人信息，包括监护人的姓名、手机号码、身份证号码和监护人提供的其他信息。
3、实现支付结算所需要的信息。在您充值消费时，为了综合判断您账户及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，我们会收集您的充值记录、消费记录等信息。充值记录、消费记录属于敏感信息，出于实现产品的消费功能，必须收集上述信息，否则无法完成充值。
4、实现游戏正常运行所需要的信息。为了保障您能正常使用我们的服务、维护游戏基础功能的正常运行、对游戏产品性能进行优化，提升您的游戏体验并保障您的账号安全，我们会收集您的IP地址、设备ID、设备型号、操作系统类型、操作系统及版本、设备MAC地址、软件列表唯一设备识别码（如IMEI/androidID/IDFA/IDFV等在内的描述个人常用设备基本情况的信息）、网络类型、设备语言等信息。
5、玩家使用游戏过程中需要收集的信息。在您使用我们的服务时，我们会收集您的游戏日志信息，包括登录日志、物品日志、充值日志、绑定信息变更日志、虚拟币变更日志等，以便您能够查看您的游戏历史记录，同时用于游戏运营统计分析、客服投诉处理及其他游戏安全分析。为了提升您的游戏体验，我们可能还会把前述信息同步至该游戏后续版本中。
6、为维护健康网络环境所需要收集的信息。当您在游戏中以文字、图片、语音、视频及其他方式与其他玩家进行互动时，我们可能会收集并保存您发送的上述信息内容用于过滤色情、暴力、政治、辱骂、恶意广告等不当内容，以净化游戏环境，维护健康的上网环境。
7、保障游戏安全及游戏正常服务需要收集的信息。为保障您的游戏安全，营造公平、健康及安全的游戏环境，我们可能会收集、分析您的游戏识别信息、操作系统信息、游戏崩溃记录等信息，以打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于扫描外挂、防止作弊等）
8、保障交易安全所必须的功能需要收集的信息。为了向您提供安全保障，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，我们可能会收集、使用或整合您的账户信息、交易信息、设备信息、日志信息或依据法律共享的信息，来综合评估您账户运行及交易可能存在的风险。
9、客服与售后功能需要收集的信息。当您使用我们的客户服务时，我们可能会收集、保存您的通信、通话记录和内容或您提供的信息，包括您的姓名、联系方式、收件地址等信息。以便与您联系或帮助您解决问题，或记录相关问题的处理方案及结果。
10、请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。
（二）信息的使用用途和使用方式
我们会根据本隐私政策的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用，信息的使用用途和使用方式如下：
1、根据收集的信息，我们会向您提供各项功能与服务，包括基础游戏功能、消费功能等。
2、我们会将您的信息用于身份验证检测、安全防范、反诈骗监测、存档备份、打击外挂作弊、客户的安全服务等用途。
3、对于收集到的用户信息，我们将可能用于内部审计、数据分析和研究、分析业务运营效果并衡量市场份额等情形。
4、在您的同意下，我们会向您发送应用程序及版本更新和安装的通知，若您不同意，我们可能无法为您提供相关产品或服务。
5、我们可能会将您的信息用于遵从和执行适用的法律要求，相关的行业标准等。
6、在收集您的个人信息后，我们将通过技术手段对数据进行去标识化处理，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息；并在不透露您个人信息的前提下，我们有权对用户数据库进行分析并予以商业化的利用。
7、请您注意，您在使用我们的产品与/或服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的产品与/或服务期间持续授权我们使用。
8、我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。
9、当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。
10、当我们要将您的个人信息用于本隐私政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，我们会通过页面提示、交互流程、公告或其他方式另行征得您的同意。一旦您确认同意，该等额外用途将视为本政策的一部分，该等额外信息也将适用本政策。
（三）无需征得您的授权同意而收集和使用您的信息的情形：
1、根据适用的有关国家法律法规、政策或行政、司法机构的强制要求，与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、重大公共利益、违法犯罪活动等有关的信息；
2、出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
3、所收集的信息是您自行向社会公众公开的；
4、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
5、根据您的要求签订合同所必需的；
6、用于维护网络服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
7、为合法的新闻报道所必需的；
8、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
9、其他我们根据法律、法规或本隐私政策认为需要收集、使用的信息。
二、我们如何使用COOKIES或同类技术
为确保网站正常运转，我们会在您的计算机或移动设备上存储名为Cookie的数据文件。Cookie 通常包含标识符、站点名称以及一些数字和字符。Cookie有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他有助于我们辨认您作为我们的注册用户的身份，或保存您向我们提供有关您的喜好或其他信息了解您使用服务进行什么活动、或哪些服务或服务最受欢迎；及有助于我们根据您的信息，向你提供与您相关的广告而非进行普遍的广告投放。我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好通过浏览器或其他方式设置管理或删除Cookie。
三、我们可能分享、转让和公开披露个人信息的情形
（一）分享
1、一般情况，我们不会与我们之外的任何第三方分享您的个人信息，但以下情况除外
（1）事先获得您明确的同意或授权；
（2）根据有关国家适用的法律法规、政策要求、或强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；
（3）在法律法规允许的范围内，为维护我们的关联方或合作伙伴、您或其他玩家或社会公众利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；
（4） 只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；
（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；
（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；
（7）基于学术研究而使用；
（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。
2、我们可能会将您的个人信息与我们的关联方共享。但我们只会共享必要的个人信息，且受本隐私政策中所声明目的的约束。我们的关联方如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意。
3、我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账户信息、设备信息以及位置信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。例如，我们聘请来提供第三方数据统计和分析服务的公司可能需要采集和访问个人数据以进行数据统计和分析。在这种情况下，这些公司必须遵守我们的数据隐私和安全要求。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。对我们与之共享个人信息的公司、组织和个人，我们会与其签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息。
4、履行我们在本《隐私政策》或我们与您达成的其他协议中的义务和行使我们的权利。
（二）转让
我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：
1、在获取明确同意的情况下转让；
2、在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们将通过推送通知、公告或其他方式另行告知您相关情形，按照法律法规所要求的标准继续保护或要求新的管理者按照本政策继续保护您的个人信息。
（三）公开披露
我们仅会在出现以下情况时，且采取安全防护措施的前提下，才会披露您的个人信息：
1、根据您的要求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的信息；
2、基于法律法规、司法机关或行政主管部门的强制性要求，我们可能会披露您的个人信息；
3、如果我们牵涉到重组、合并或破产和清理诉讼，那么您的个人信息还可能会被披露给交易方。
（四）以下情形分享、转让、公开披露信息时无须先征得您的授权同意：
1、根据适用的有关国家法律法规、政策或行政、司法机构的强制要求，与国家安全、国防安全、公共安全、公共卫生、重大公共利益、违法犯罪活动等有关的信息；
2、出于维护信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到您本人同意的；
3、所收集的信息是您自行向社会公众公开的；
4、从合法公开披露的信息中收集信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
5、根据您的要求签订合同所必需的；
6、用于维护网络服务的安全稳定运行所必需的，例如发现、处置产品或服务的故障；
7、为合法的新闻报道所必需的；
8、学术研究机构基于公共利益开展统计或学术研究所必要，且对外提供学术研究或描述的结果时，对结果中所包含的信息进行去标识化处理的；
9、其他我们根据法律、法规或本隐私政策认为需要收集、使用的信息。
四、我们如何储存和保护个人信息
（一）信息的存储
1、我们仅在本政策所述目的所必需期间和法律法规要求的最短时限内储存您的个人信息。
2、如我们终止服务或运营，我们将及时停止继续收集您个人信息的活动，同时会遵守相关法律法规要求提前向您通知，并在终止服务或运营后对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规或监管部门另有规定的除外。
3、我们收集的有关您的信息和资料将存储在我们及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或我们及（或）其关联公司收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
（二）信息的保护
1、技术措施
我们会采用符合业界标准的安全防护措施，包括建立合理的制度规范、安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问使用、修改，避免数据的损坏或丢失。
2、制度措施
我们通过信息接触者保密协议、监控和审计机制来对数据进行全面安全控制。我们还会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工的安全意识以及对于保护信息重要性的认识。
我们只允许有必要知晓这些信息的本公司员工、合作伙伴访问您的个人信息，并为此设置了严格的访问权限控制和监控机制。我们同时要求可能接触到您的个人信息的所有人员履行相应的保密义务。如果未能履行这些义务，可能会被追究法律责任或被中止与本公司的合作关系。
3、特别提示
请您知悉，互联网并非绝对安全的环境，而且电子邮件、即时通讯、社交软件或其他服务软件等与其他用户的交流方式无法确定是否完全加密，我们建议您使用此类工具时请使用复杂密码，并注意保护您的信息安全。我们将尽力确保或担保您发送给我们的个人信息的安全性。同时您需要了解，由于技术的限制以及风险防范的局限，任何安全措施都无法做到无懈可击，您接入我们服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。
（三）安全事件的应对处置
若不幸发生信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报信息安全事件的处置情况。
五、如何管理您的个人信息
我们会尽力维护个人信息的准确和完整，并及时进行更新，前提是您应确保提交的所有个人信息都准确无误。
1、个人信息的访问、更新和删除；
（1）您有权访问我们持有的关于您的特定的个人信息；
（2）您有权要求我们更新您或更正您的不准确的个人信息；
（3）改变您授权同意的范围；
（4）您有权要求我们删除您的个人信息。
2、您可以选择是否披露信息
有些信息是使用本公司服务所必需的，但大多数其他信息的提供决定权由您掌握。您可以通过删除信息、关闭设备功能等方式改变您授权我们继续收集信息的范围或撤回您的授权。比如：为了实现我们提供的各项服务的附加功能，我们可能为您提供您可能感兴趣的产品信息及广告资讯、邀请您参与市场调查或满意度调查。如果您不想接收此类信息，可选择不予接收此类信息。
3、联系与咨询
在访问、更正、更新、改变和删除前述信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障信息安全。如您需要，您可以通过我们官方网站联系我们的客服。我们会在合理的期限内答复您的请求。同时请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，如果我们有合理依据认为这些请求存在欺骗性、无法实行或损害他人隐私权，我们则会拒绝处理请求。
4、授权的撤销
当适用的法律法规或政策要求的情况下，或我们基于您的同意处理您的个人信息时，您还有权随时撤销您的同意。但撤销同意不会影响撤销前我们基于您的同意处理您个人信息的合法性及效力，也不影响我们基于其他适当的正当性基础处理您的个人信息。
六、我们如何处理未成年人的个人信息
我们将根据适用的有关国家的相关法律法规的规定保护未成年人的相关信息。
如果您是所在国法律所规定的未成年人，在使用我们的产品和服务前，您应在监护人的陪同下阅读本政策，并应确保已征得您的监护人同意后使用我们的服务并向我们提供您的信息。 若您的监护人不同意您按照本政策使用我们的服务或向我们提供个人信息，请您立即终止使用我们的服务并及时通知我们。
若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人使用我们的服务或其向我们提供的用户信息有任何疑问时，请您及时与我们联系。如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会尽快删除相关数据。
七、第三方服务
我们可能链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站或其他服务形式）。
包括：
1、您可利用“分享”键将某些内容分享到第三方服务，或您可利用第三方服务登录MODO GLOBAL。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置COOKIES，从而正常运行上述功能；
2、我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以链接至第三方的服务或网站；
3、其他接入第三方服务的情形。例如，为实现本政策中声明的目的，我们可能会接入第三方SDK服务，并将我们依照本政策收集的您的某些个人信息共享给该等第三方，以便提供更好的客户服务和用户体验。
该等第三方社交媒体或其他服务由相关的第三方负责运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何信息），须受第三方自己的服务条款及信息保护声明（而非本政策）约束，您需要仔细阅读其条款。本政策仅适用于我们所收集的个人信息，并不适用于任何第三方提供的服务或第三方的信息使用规则。如您发现这些第三方社交媒体或其他服务存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。
八、通知与变更
为了给您提供良好的用户体验，我们可能会适时对本隐私政策进行修订。当本隐私政策的条款发生变更时，我们将在本政策生效前以公告、推送通知或其他适当的方式向您提示变更后的隐私政策。请您仔细阅读变更后的本隐私政策，您继续使用我们的服务表示您同意我们按照更新后的隐私政策收集、处理或使用您的个人信息。
九、如何联系我们
若您对我们的隐私政策有任何疑问、意见或建议，可随时通过以下方式与我们联系：
公司名称：MODO PTE.LTD.
联系地址：2 Venture Drive #14-21, Vision Exchange, Singapore 608526
联系电话：+65 6970 5087
电子邮箱：cs@modogame.com
一般情况下，我们将在三十天内回复。如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以将争议提交本协议签署地有管辖权的司法机构寻求解决方案。