智道科技
(
TouchTao
)
隐私权政策
智道科技及其网站、游戏及其他应用程序尊重并保护所有使用用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本应用会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本应用将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本应用不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本应用会不时更新本隐私权政策。
您在同意本应用服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于本应用服务使用协议不可分割的一部分。
1.
适用范围
(a)
在您注册本应用帐号时，您根据本应用要求提供的个人注册信息，如您的昵称、照片或者地理位置信息等；
(b)
在您使用本应用网络服务，或访问本应用平台网页时，本应用自动接收并记录的您的浏览器和计算机上的信息，包括但不限于您的
IP
地址、浏览器的类型、使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的网页记录等数据；
(c)
如果您选择使用任意公共论坛、评论区域或聊天功能，我们可能会收集您可能通过这些途径所公开的任意个人信息。
(d)
如果您选择开启推送通知，为了向您的设备发送这些推送通知，我们可能会使用您的个人信息或非个人信息，如设备
ID
。
(e)
我们的部分应用程序可能会读取您的设备，查看您设备上安装有其他哪些应用程序，同时了解根据那些程序的
ID
，能够推测出哪些非个人信息，例如您所在的城市和您的性别。
2.
信息使用
(a)
为您提供任何您所需的商品、服务和功能；
(b)
通过我们的客户服务功能回答您的任何疑问；
(c)
与您联系，推广我们的网站
/
应用程序、竞赛以及任何我们提供的特价活动；
(d)
与您联系，通知您参与竞赛和领取奖励；
(e)
追踪您对我们网站
/
应用程序的使用，以便我们更好地了解您的游戏行为，并且可以了解您的偏好和倾向，从而个性化您的体验，为您提供合适的游戏内优惠和通知，并以其他方式增强您的游戏体验；
(f)
个性化您的内容和优惠；
(g)
编制统计数据；
(h)
避免作弊、犯罪或欺诈，或其他安全问题；
(
i
)
根据您的喜好、个人资料、年龄、性别和您的大致位置为您提供广告；
(j)
向您发送推送通知（如果您同意使用该功能）。
3.
信息披露
在如下情况下，本应用将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息：
(a)
经您事先同意，向第三方披露；
(b)
为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息；
(c)
根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
(d)
如您出现违反中国有关法律、法规或者本应用服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；
(e)
如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
(f)
在本应用平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本应用有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。
(g)
其它本应用根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。
4.
信息存储和交换
本应用收集的有关您的信息和资料将保存在本应用及（或）其关联公司的服务器上，这些信息和资料可能传送至您所在国家、地区或本应用收集信息和资料所在地的境外并在境外被访问、存储和展示。
5. Cookie
的使用
(a)
在您未拒绝接受
cookies
的情况下，本应用会在您的计算机上设定或取用
cookies
，以便您能登录或使用依赖于
cookies
的本应用平台服务或功能。本应用使用
cookies
可为您提供更加周到的个性化服务，包括推广服务。
(b)
您有权选择接受或拒绝接受
cookies
。您可以通过修改浏览器设置的方式拒绝接受
cookies
。但如果您选择拒绝接受
cookies
，则您可能无法登录或使用依赖于
cookies
的本应用网络服务或功能。
(c)
通过本应用所设
cookies
所取得的有关信息，将适用本政策。
6.
广告
通过使用我们的网站
/
应用程序，您可能会收到广告内容。我们或我们使用的广告网站可能会采用广告服务技术，这些技术将利用在广告中内置的
cookie
、信标、像素追踪和其他技术，以便我们或我们的网站收集非个人信息。我们将根据年龄和性别等非个人信息，为您提供适合您的广告。诸如广告识别符的使用数据和非个人信息可能会用于判断点击率和接收数量，以便衡量广告活动的效益，还可用于判断指定广告的确切重复点阅率，和
/
或用于向您发送与您喜好相关的广告。根据您的设备和操作系统的不同，您可以选择阻止您设备的广告识别符被用于向您推送与您喜好相关的广告，您也可以更改您的设备设置，从而重置您设备的广告识别符。
7.
信息安全
是否向我们提供个人信息完全取决于您的决定。我们及
/
或我们的第三方合作伙伴采取了物理、电子和管理措施以对我们通过网站
/
应用程序收集的个人信息进行保护并帮助防止未授权访问，维护数据安全并确保信息正确使用。我们将采取，或要求适合的第三方合作伙伴采取合理防范以保护我们用户的个人信息，避免丢失、滥用、未经授权的披露、修改和损毁。但是请记住，任何在互联网或无线网络上进行传输的数据都不能保证
100%
安全。因此，虽然我们尽力保护您的个人信息，但是我们无法确保或保证您向我们传输或从我们处获取的任何信息的安全，并且您需要为您的行为承担风险。我们无法确保或保证您通过电子邮件传输给我们的任何信息的安全，并且您需要为您的行为承担风险。
当我们采用第三方帮我们处理您的个人信息或信用卡信息时，我们将采用合理的措施来要求他们遵守隐私权政策以及保护您的个人信息（包括任何信用卡信息）。
如果我们的网站
/
应用程序发生信息泄露，包括您的信用卡信息，我们会立即通知您并采用合理的商业步骤更正该泄露问题。
如果您坚信您的个人信息被我们或任何第三方不合理使用了，请立刻通过电子邮件通知我们：
touchtaokr@gmail.com
.
8.
本隐私政策的更改
(a)
如果决定更改隐私政策，我们会在本政策中、本公司网站中以及我们认为适当的位置发布这些更改，以便您了解我们如何收集、使用您的个人信息，哪些人可以访问这些信息，以及在什么情况下我们会透露这些信息。
(b)
本公司保留随时修改本政策的权利，因此请经常查看。如对本政策作出重大更改，本公司会通过网站通知的形式告知。