Главная
Search this site
Skip to main content
Skip to navigation
ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
go to English version
обновлена
19
января 2021 г.
Настоящая Политика конфиденциальности (далее – Политика) регулирует обработку персональных данных пользователей приложения “Сканворды - большой бесплатный сборник” (далее - Сервисы).
Мы заботимся о Вашей конфиденциальности, поэтому уделите несколько минут ознакомлению с нашей Политикой и обязательно свяжитесь с нами, если возникнут вопросы.
1. Термины и определения
1.1 В настоящей Политике используются следующие термины и определения:
Вы (Пользователь)
- любое физическое лицо, использующее Сервисы и достигшее возраста полной дееспособности на основании законодательства страны его гражданства.
Мы (
TomatoApps
)
- индивидуальный предприниматель Бирюков Алексей Владимирович.
Сервисы
- мобильное приложение “Сканворды - большой бесплатный сборник”.
2. Сфера применения
2.1. Действие настоящей Политики распространяется на любые взаимодействия между TomatoApps и пользователями касательно персональных данных при использовании Сервисов.
2.2. Настоящая Политика не регулирует и не устанавливает права и обязанности третьих лиц. Также ее действие не распространяется на приложения и программное обеспечение третьих лиц, которые пользователи могут интегрировать с функциональными возможностями Сервисов. Таким образом, если вы интегрируете какие-либо сторонние приложения с нашими Сервисами, мы не сможем контролировать, как такие приложения обрабатывают Ваши персональные данные.
2.3. Не используйте Сервисы, если Вы не согласны с положениями и сферой применения настоящей Политики.
3. Кто определяет цели и методы сбора персональных данных
3.1. Цели и методы сбора Ваших персональных данных определяются следующим юридическим лицом:
Индивидуальный предприниматель Бирюков Алексей Владимирович
454031, Россия, Челябинская обл., г. Челябинск, ш. Металлургов, д. 39б, кв. 30
e-mail по общим вопросам
и по
вопросам персональных данных:
birukov.alex@gmail.com
4. Персональные данные, которые мы собираем
4.1. Персональные данные - любая информация, которая может позволить прямо или косвенно идентифицировать лицо (например, ФИО, паспортные данные, онлайн-идентификаторы и т.п.).
4.2. Персональные данные могут быть собраны как прямо, так и опосредованно.
(1) Прямой сбор персональных данных осуществляется тогда, когда Вы добровольно предоставляете свои персональные данные (например, регистрируясь в наших Сервисах).
(2) Опосредованный сбор персональных данных может осуществляться автоматически при использования Вами Сервисов, как это случается, например, с cookie-файлами.
4.3. Мы собираем необходимый минимум Ваших персональных данных в целях, предусмотренных настоящей Политики:
(1)
игровые события
: старт сессии, удаление приложения, первый запуск приложения и др.;
(2)
пользовательские данные
: пол, возраст, страна, рекламный ID, платформа;
(2)
пользовательские метрики
: версия операционной системы пользовательского устройства, модель пользовательского устройства, язык пользовательского устройства, оператор связи;
(3)
информация об ошибках
.
5. Обработка, хранение и защита данных
5.1. Под “обработкой” понимается любое действие, связанное с Вашими персональными данными
.
Это как минимум включает в себя любое из следующих действий или их комбинации: хранение, изменение, поиск, раскрытие, структурирование, использование, уничтожение и т.д.
5.2. Мы обрабатываем Ваши данные исключительно в следующих целях и на следующих правовых основаниях:
5.2.1.
Тип данных
:
Игровые события
Цели обработки
:
Мы обрабатываем игровые события для того, Вы могли воспользоваться всеми функциональными возможностями Сервисов.
Правовые основания
:
Юридический интерес предоставления услуг и улучшения Сервисов.
Период хранения
:
В течении 3 лет с момента последнего использования Сервисов.
5.2.2.
Тип данных
:
Пользовательские данные
Цели обработки
:
Мы обрабатываем Ваши пользовательские данные для того, чтобы Вы могли получать персонализированные рекламные приложения в наших Сервисах.
Правовые основания
:
Ваше согласие.
Период хранения
:
В течении 3 лет с момента последнего использования Сервисов.
Примечание: Мы не используем пользовательские данные для предоставления персонализированных рекламных приложений для пользователей из Европейского Союза, Европейской Экономической Зоны, Великобритании, Швейцарии и Калифорнии (США). Для этих пользователей по умолчанию будут использоваться неперсонализированные рекламные приложения.
5.2.3.
Тип данных
:
Пользовательские метрики
Цели обработки
:
Мы обрабатываем пользовательские метрики для того, чтобы использовать все функциональные возможности наших Сервисов, а также для их совершенствования.
Правовые основания
:
Юридический интерес предоставления услуг и улучшения Сервисов.
Период хранения
:
В течении 3 лет с момента последнего использования Сервисов.
5.2.4.
Тип данных
:
Информация об ошибках
Цели обработки
:
Мы обрабатываем информацию об ошибках для постоянного совершенствования наших Сервисов.
Правовые основания
:
Юридических интерес улучшения наших сервисов.
Период хранения
:
В течении 3 лет с момента последнего использования Сервисов.
5.3. В случае обезличивания Ваших персональных данных TomatoApps может использовать их для любых иных целей.
5.4. Мы не используем автоматизированных средств принятия решений (включая профайлинг) в рамках обработки персональных данных. К автоматизированным средствам принятия решений в первую очередь относятся те системы, которые, обработав Ваши персональные данные, могут сделать в отношении Вас какое-либо решение, имеющее потенциальные юридические последствия, без участия человека.
5.5. Ваши персональные данные будут храниться на серверах наших партнеров, услуги которых мы используем для обеспечения работы наших Сервисов.
5.6. Работники TomatoApps также соблюдают все необходимые и доступные нам организационные, юридические и технические меры по защите Ваших персональных данных. Пользователи Сервисов также несут ответственность в пределах их возможностей за точность предоставленных учетных данных, сохранность паролей и иной информации, необходимой для авторизации, и их защиту от доступа третьих лиц.
5.7. Если Ваши персональные данные будут переданы третьей стороне, то время их хранения будет определяться в соответствии с политикой конфиденциальности такой третьей стороны. Мы сделаем все возможное с нашей стороны, чтобы проинформировать их о необходимости удалить Ваши персональные данные в случае возникновения таковой.
5.8. Любые персональные данные, собираемые и
обрабатываемые в рамках настоящей Политики, подлежат надлежащей защите до моментов:
(1) когда Вы предоставляете нам согласие на их разглашение;
(2) обезличивания таких персональных данных;
(3) до момента раскрытия информации в соответствии с применимым правом.
5.9. Мы делаем все возможное с нашей стороны для обеспечения защиты Ваших персональных данных. Тем не менее, несмотря на все возможные с нашей стороны принятые меры, мы не можем гарантировать полную защищенность Сервисов от рисков информационной безопасности.
6. Передача и раскрытие
6.1. Доступ к Вашим персональным могут иметь следующие третьи лица:
(1) Google Inc. (Ирландия)
Адрес: Google Building Gordon House, 4 Barrow St, Dublin, D04 E5W5, Ireland
Политика конфиденциальности Google
Google может иметь доступ к персональным данным, которые Вы нам предоставляете, поскольку мы используем их сервис Firebase для сбора общей статистики в наших Сервисах, их сервис Crashlytics для логирования ошибок в наших Сервисах, их сервис Google Play Services как для логирования ошибок, так и для сбора общей статистики, а также размещаем наши Сервисы с использованием их услуг.
(2) AppLovin Corporation (США)
Адрес: 1100 Page Mill Road, Palo Alto, CA 94304
Политика конфиденциальности AppLovin
AppLovin может иметь доступ к персональным данным, которые Вы нам предоставляете, поскольку мы используем их сервисы и SDK для монетизации и сбора статистики.
6.2. Ваши персональные данные также могут быть переданы юридическому лицу, появившемуся в результате реорганизации TomatoApps в случае необходимости таковой, для обеспечения оказания наших сервисов.
6.3. Обращаем Ваше внимание на то, что раскрытие Ваших персональных данных может быть обязательно в соответствии с законодательством, требованиями судопроизводства, судебного разбирательства или по запросу государственных органов страны Вашего пребывания или других стран. Раскрытие Ваших персональных данных также будет осуществлено в случае, если это будет необходимо в целях национальной безопасности, исполнения закона, защиты прав и законных интересов TomatoApps и третьих лиц или в иных общественно важных целях.
7. Персональные данные детей
7.1. Мы не предоставляем право пользования нашими Сервисами лицам, не достигшим возраста полной дееспособности на основании законодательства страны их гражданства, а также не собираем и не обрабатываем (по крайней мере, сознательно) их персональные данные без согласия их законного представителя.
8. Права пользователей
8.1. Права пользователей касательно сбора и обработки персональных данных определяются в соответствии с применимым правом.
8.2. В соответствии с применимым к настоящей обработке персональных данных законодательством о защите данных Вы можете иметь права на доступ к Вашим персональным данным, изменение и (или) дополнение Ваших персональных данных, удаление Ваших персональных данных, ограничение обработки Ваших персональных данных, переносимость Ваших персональных данных, возражение касательно обработки Ваших персональных данных, отзыв согласия на обработку Ваших персональных данных, отказ от продажи Ваших персональных данных и на подачу жалобы в контролирующий орган.
8.3. Для реализации указанных выше прав, любых иных прав, гарантированных Вам применимым правом, а также для прояснения их допустимого объема реализации Вам необходимо направить соответствующую заявку на адрес электронной почты:
birukov.alex@gmail.com
. По вопросам, связанным с Вашими персональными данными, Вы можете обратиться по адресу электронной почты:
birukov.alex@gmail.com
.
8.4. TomatoApps оставляет за собой право проверить подлинность Вашей личности перед тем, как реализовать какие-либо права по Вашему запросу. Мы также объясним Вам причины в случаях, когда мы не сможем реализовать какое-либо из Ваших прав или предоставить Вам какую-либо информацию.
9. Заключительные положения
9.1. Настоящая Политика может быть дополнена и (или) изменена в любое время работы Сервисов. В указанном случае в Сервисах будет размещена информационная статья в виде уведомления на соответствующую тему с размещением новой редакции Политики и даты ее принятия.
9.2. Политика представляет собой соглашение между нами и Пользователем в отношении использования Сервисов, любые другие ранее существовавшие письменные или устные соглашения или договоренности в отношении такого использования, настоящим аннулируются.
9.3. Если какое-либо условие Политики является недействительным или неисполнимым, иные условия остаются действительными и исполнимыми в полной мере, разрешенной применимым законодательством.
9.4. Невозможность принудить Вас к строгому соблюдению Политики не может быть истолкована как наш отказ от любого положения или любого права Политики.
9.5. Настоящая политика составлена на русском и английском языках. В случае любых текстуальных расхождений преобладает версия на русском языке.
Report abuse
Google Sites
Report abuse