Политика Конфиденциальности
Жизнь в Awem
Наша история
Игры
Карьера
Вакансии
Реферальная программа
ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ
Конфиденциальность Ваших персональных данных важна для нас. В настоящей политике конфиденциальности рассмотрены способы сбора, хранения, использования данных и управления данными, которые Вы предоставляете нам или которые мы собираем в связи с продуктами, услугами, приложениями, веб-сайтами Awem Games (далее собирательно — Сервисы).
Изменения политики конфиденциальности публикуются на этой странице, а если изменения будут значительными, мы особым образом уведомим Вас об этом путем размещения уведомления в рамках Сервиса до вступления изменений в силу или путем отправки Вам уведомления по электронной почте. Мы рекомендуем ознакомляться с нашей политикой конфиденциальности каждый раз, когда Вы пользуетесь Сервисами, чтобы иметь представление о наших способах обработки информации и способах защиты персональных данных. Ваше дальнейшее использование Сервисов после даты вступления изменений в силу будет регулироваться новой редакцией политики конфиденциальности.
I. НАИМЕНОВАНИЕ И КОНТАКТНЫЕ ДАННЫЕ КОНТРОЛЕРА
В настоящем документе наименование Awem Games и местоимения нам (нас), мы относятся к контролеру персональных данных — компании «Авем геймс лимитед» (Awem Games Limited).
Awem Games Limited («Data Controller»)
Адрес: Neofytou Nikolaidi, 17, S.P. CENTER, office 207, 8011, Paphos, Cyprus
Адрес электронной почты:
privacy@awem.com
II. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ИНФОРМАЦИИ
Персональные данные
Для доступа к Сервисам компания Awem Games вправе собирать данные, их комбинации, которые могут быть использованы для установления Вашей личности (далее — Персональные данные), но только в том случае, если Вы добровольно предоставите их нам. Персональные данные могут включать в том числе следующее:
имя пользователя;
сообщения в Сервис (например, заявки в службу поддержки);
прочие данные, которые Вы посчитаете нужным нам предоставить (например, данные для восстановления учетной записи).
Данные, собираемые автоматически
Awem Games вправе использовать инструменты и стороннее аналитическое ПО для автоматического сбора и использования определенных данных, включая следующие:
IP-адрес;
данные о браузере;
уникальный идентификационный код устройства;
вид аппаратного обеспечения;
версия операционной системы;
наименование устройства;
оператор сотовой связи;
географические данные, например код страны;
уровень прохождения игры и время, проведенное в игре;
очки и достижения, любое другое взаимодействие с Сервисом, данные обо всех Ваших действиях в игре и взаимодействиях с другими игроками в рамках игры через файлы журналов сервера;
прочая информация, которая может обоснованно потребоваться Awem Games для улучшения Сервисов.
Данные от наших партнеров
В целях исполнения договора с Вами, а также в тех случаях, когда для выполнения наших обязательств требуется обработка данных, мы также вправе получать информацию о Вас от наших партнеров, а именно:
данные, которые мы получаем, если Вы привязываете к Сервису сторонний инструмент: Ваш ID в социальной сети Facebook, адрес электронной почты, фотография, иное изображение из Facebook;
данные для борьбы с мошенничеством (например, злоупотребление возвратами платежей в играх или мошенничество, связанное с просмотром рекламы);
данные с платформ, на которых функционируют игры (например, для проверки платежа);
данные для рекламы и аналитики, направленных на совершенствование Сервисов.
Файлы cookie
Сервисы могут использовать файлы cookie для хранения информации о Ваших посещениях, в том числе Ваши настройки, имя пользователя, пароль. Вы вправе в любое время отключить файлы cookie, однако в этом случае Вы не сможете получить доступ к Сервисам или использовать их отдельные функции.
Мы вправе привлекать сторонних поставщиков услуг аналитики, включая Google Analytics. Сторонние поставщики услуг аналитики используют файлы cookie наших сайтов. Сгенерированная файлами cookie информация о Вашем использовании Сайтов может передаваться и храниться на серверах сторонних поставщиков услуг аналитики, которые могут находиться и за пределами Европейской экономической зоны. Сторонние поставщики услуг аналитики используют эту информацию от нашего имени для оценки использования Вами Сайтов, составления отчетов об их деятельности и предоставления других услуг, связанных с их работой. Условия хранения файлов cookie третьим лицом устанавливаются соответствующим третьим лицом. Более подробную информацию см. в
Пользовательском соглашении
и
Политике конфиденциальности
Google.
Чтобы отключить сбор данных, скачайте плагин Google Analytics Opt-out Browser Add-on для браузера по
ссылке
.
Вы можете
управлять файлами cookie и (или) удалять
их по своему усмотрению, изменяя настройки своего браузера. Вы можете удалить все файлы cookie, которые уже сохранены на компьютере, а также настроить большинство браузеров таким образом, чтобы эти файлы не размещались на нем. Однако в этом случае Вам придется вручную изменять некоторые настройки каждый раз, когда Вы используете Сервисы, а некоторые службы и функции могут не работать.
Конфиденциальная личная информация
Мы не работаем с конфиденциальной личной информацией, например данными, связанными с расовым или этническим происхождением, политическими взглядами, религиозными убеждениями, физическим, психическим здоровьем или состоянием, судимостью и т. д.
Авторизация через Facebook
Для доступа к некоторым Сервисам может потребоваться авторизация с помощью учетной записи на Facebook. Мы не получаем доступ к Вашему логину и паролю Facebook, так как процесс авторизации происходит на серверах Facebook. Вы вводите свое имя пользователя и пароль на сайте Facebook. При использовании Сервисов Вы несете ответственность за сохранение информации о Вашей учетной записи на Facebook и любых своих действиях под Вашим логином Facebook.
При подключении к Сервисам и (или) при использовании Сервисов через Вашу учетную запись на Facebook, Вам будет предложено разрешить Сервису получить доступ к определенной информации, хранящейся на Facebook. Мы используем персональные данные из учетной записи на Facebook только в соответствии с Вашими настройками конфиденциальности, которые Вы установили для своей учетной записи на Facebook. Соответственно, для предоставления Вам Сервиса в определенный момент мы используем (но не храним) данные, которые Вы разрешили Facebook раскрывать третьим лицам в соответствии с настройками конфиденциальности, установленными Вами на Facebook.
Использование компанией Facebook персональных данных и (или) данных из Facebook, предоставляемых Вами в процессе использования Сервисов, регулируется
политикой использования данных
Facebook.
III. ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
Использование данных для предоставления Сервисов
В целях предоставления Сервисов и для исполнения договора с Вами мы используем Персональные данные, которые необходимы:
для регистрации и администрирования Вашей учетной записи и для проверки Ваших данных;
предоставления запрашиваемых Вами Сервисов;
проверки и подтверждения платежей;
связи с Вами в отношении Вашей учетной записи и направления Вам информации о функциях Сайтов, изменениях в наших правилах;
для оказания поддержки, включая предоставление обновлений, программных исправлений, пакетов исправлений, прочих подобных материалов;
организации Вашего участия в конкурсах, выдачи Вам подарков и призов, выигранных в конкурсах в Интернете и за его пределами, и т. п.
Повышение уровня обслуживания
В целях качественного обслуживания пользователей мы вправе собирать и обрабатывать необходимую информацию:
для обновления и разработки профилей игроков;
разработки и усовершенствования Сервисов и игрового процесса;
поддержания отношений с Вами;
включения социальных функций в Сервисы;
персонализации работы с Сервисами;
предоставления ответов на Ваши замечания и вопросы и оказания технической поддержки игрокам;
отправки уведомлений и предоставления Вам информации о функциях Сайтов, о выпуске новых продуктов и новых версиях Сервисов, а также для рекламы наших продуктов и Сервисов;
предоставления Вам специальных предложений в Сервисах, а также в рамках других веб-сайтов и сервисов и по электронной почте;
отправки Вам соответствующей информации, например информации об обновлениях, предупреждений безопасности и сообщений службы поддержки;
предоставления Вам возможности общаться с другими игроками.
Вы вправе отказаться от получения рекламных рассылок. Чтобы узнать, как это сделать, см. статью «Запрос о прекращении использования данных».
Обеспечение безопасности и добросовестного использования Сервисов
В целях обеспечения безопасности и добросовестного использования Сервисов и их социальных функций, для предотвращения мошенничества и махинаций и борьбы с ними, а также для обеспечения приемлемого использования Сервисов мы имеем законный интерес в обработке необходимых данных:
для осуществления анализа и контроля за использованием Сервисов;
принятия мер в отношении игроков, совершающих злонамеренные, мошеннические или дезорганизующие действия.
Если данные могут быть использованы в качестве доказательств факта мошенничества или нарушения пользовательского соглашения, мы продолжим хранить их для инициирования, осуществления и защиты законных требований в течение применимого срока давности.
Данные, обрабатываемые с Вашего согласия
С Вашего согласия мы вправе обрабатывать Персональные данные для других определенных целей.
Если Вы дали свое согласие на использование нами Персональных данных для определенной цели, Вы вправе в любое время отозвать свое согласие, однако это не повлияет на те данные, которые уже были обработаны. Если мы используем Персональные данные только на основании своих законных интересов, Вы вправе возразить против такого использования. Однако в некоторых случаях это может означать, что Вы больше не сможете пользоваться
IV. ХРАНЕНИЕ ДАННЫХ
Мы не храним Персональные данные, которые могут использоваться для идентификации пользователя, дольше, чем это необходимо для выполнения задачи, для которой эти данные были собраны. Мы храним Персональные данные, только пока активна Ваша учетная запись или пока это необходимо для предоставления Вам Сервисов.
Если Вы попросите нас удалить Персональные данные, мы сохраним те данные, которые нужны нам в силу наших законных интересов, например для выполнения обязательств, разрешения споров, обеспечения исполнения договоров.
Маркетинговые данные.
Если Вы согласились на получение от нас рекламных сообщений, мы сохраняем данные о Ваших настройках рекламных рассылок в течение разумного периода с момента, когда Вы в последний раз проявили интерес к Сервисам. Мы сохраняем информацию, полученную из файлов cookie и с помощью других технологий отслеживания, в течение разумного периода времени с даты создания такой информации.
V. РАСКРЫТИЕ ИНФОРМАЦИИ
Мы раскрываем данные о Вас указанными ниже способами и только тогда, когда это необходимо для исполнения договора с Вами, соблюдения обязательства или в силу наших законных интересов. Мы не занимаемся продажей Персональных данных рекламодателям и третьим лицам. Несмотря на то, что у третьей стороны может быть доступ к Персональным данным в связи с оказанием услуг для Awem Games, такая третья сторона не вправе использовать Персональные данные для каких-либо иных целей.
Услуги хостинга.
Мы вправе привлекать сторонние организации для размещения информации и оказания прочих инфраструктурных услуг, связанных с Сервисами. К таким партнерам относится Amazon Web Services, Inc.
Служба поддержки клиентов.
Мы привлекаем сторонние организации для обеспечения поддержки клиентов на определенных территориях и для некоторых приложений. Такие компании могут иметь доступ к Персональным данным, включая указанные в заявках на поддержку. К таким партнерам относится Zendesk Inc.
Разработчики игрового программного обеспечения.
В целях разработки и поддержки игрового ПО мы вправе раскрывать Ваш псевдоним, адрес электронной почты, IP-адрес и некоторые другие данные сторонним разработчикам. К таким партнерам относятся компании AG Production LLC и Awem LLC.
Партнеры по рекламе и оценке ее эффективности.
Мы вправе раскрывать Ваши адрес электронной почты, псевдоним, IP-адрес и прочие предоставляемые данные в рамках показа рекламы на сторонних сервисах и оценки ее эффективности, или чтобы иным образом способствовать передаче информации, которая может быть полезной, актуальной или интересной для Вас. К таким партнерам относятся компании ironSource Ltd., Fyber Media GmbH, AppsFlyer Ltd.
Ссылки на сторонние сайты.
Сервисы могут содержать ссылки на другие сайты и сервисы, где может соблюдаться иной порядок использования персональных данных. Если Вы предоставляете данные какому-либо стороннему сайту, их обработка регулируется политикой конфиденциальности такого сайта. Мы рекомендуем Вам внимательно ознакомляться с политикой конфиденциальности любого посещаемого Вами веб-сайта.
Передача анонимной информации.
Мы также вправе передавать третьим лицам анонимную, сводную информацию и прочие данные, которые непосредственно не идентифицируют Вас, например для отслеживания тенденций использования Сервисов.
Изменение структуры собственности.
Мы вправе передавать Персональные данные в рамках продажи нашей компании, слияния, изменения структуры собственности или при подготовке к любому из указанных событий. При отсутствии иной договоренности с Вами лицо, приобретающее нашу компанию или ее часть, будет вправе продолжать использовать Персональные данные в порядке, изложенном в настоящей политике конфиденциальности.
Мы вправе раскрывать Персональные данные, позволяющие установить личность, в соответствии с требованиями законодательства, а также если мы считаем, что раскрытие такой информации необходимо для защиты наших прав, соблюдения требований судопроизводства, судебных постановлений, судебного порядка.
Мы вправе предоставлять сводную и анонимную информацию о Вас рекламодателям, издателям, деловым партнерам, спонсорам и прочим третьим лицам.
VI. СТОРОННИЕ САЙТЫ И СЕРВИСЫ
Персональные данные могут подлежать сбору третьими лицами. Проходя по ссылкам (например, рекламным) в разных местах на Сервисе, Вы получаете доступ к другим веб-сайтам, сервисам, веб-ресурсам, которые не аффилированы и иным образом не связаны с нами и на которые действие настоящей политики не распространяется. Эти сторонние веб-сайты могут самостоятельно собирать информацию, включая Ваши персональные данные. Мы рекомендуем ознакомляться с политикой конфиденциальности всех сторонних веб-сайтов, которые Вы посещаете.
VII. ОГРАНИЧЕНИЯ ПО ВОЗРАСТУ
Компания Awem Games признает свое обязательство по особой защите персональных данных детей от 13 лет и младше и сознательно не собирает такие данные. Если Вам 13 лет или меньше, не пытайтесь пользоваться Сервисами. Если нам становится известно о получении персональных данных от ребенка в возрасте 13 лет или младше, мы в кратчайший срок удаляем такие данные.
VIII. БЕЗОПАСНОСТЬ
Мы соблюдаем общепринятые отраслевые стандарты защиты предоставляемых персональных данных как во время их передачи, так и после их получения. Чтобы обеспечить безопасность игрового процесса, мы постоянно внедряем административные, технические и физические меры безопасности для защиты персональных данных игроков от несанкционированного доступа, а также от потери, несанкционированного использования и изменения. Однако ни один способ передачи информации через Интернет и ни один способ электронного хранения не обеспечивает полной безопасности. В связи с этим мы не можем гарантировать абсолютную безопасность персональных данных.
IX. МЕЖДУНАРОДНАЯ ПЕРЕДАЧА ДАННЫХ
Наш сервис работает по всему миру, поэтому Персональные данные могут передаваться в любую страну. В целях предоставления Вам Сервисов мы передаем, обрабатываем и храним Персональные данные за пределами страны Вашего проживания, в любом регионе мира, где работаем мы или наши сторонние поставщики услуг. При передаче Персональных данных мы принимаем меры по их защите.
Международная передача данных в дочерних и аффилированных компаниях.
У AGL отстутствуют дочерние и аффелированные компании за пределами EC.
Международная передача данных третьим лицам.
Некоторые упомянутые в настоящей политике сторонние организации, оказывающие нам услуги по договору, находятся в других странах, где может не быть законов о конфиденциальности и защите данных, эквивалентных законодательству страны Вашего проживания. При передаче данных клиентов в пределах Европейской экономической зоны или в Швейцарию, мы применяем положения Соглашения о правилах обмена конфиденциальной информацией между ЕС и США и между Швейцарией и США, утвержденные Европейской комиссией типовые договорные положения о защите данных, прочие правовые механизмы для обеспечения безопасной передачи данных. Стандартные положения о защите данных предоставляются по запросу
X. ВАШИ ПРАВА
Отказ от таргетированной рекламы.
Вы можете отказаться от персонализированной рекламы в мобильных приложениях, выбрав в настройках конфиденциальности устройства Android или iOS вариант «Ограничить трекинг рекламы» (Apple iOS) или «Отказ от персонализированной рекламы» (Android).
Доступ к Персональным данным.
По запросу мы предоставим Вам копию Персональных данных в структурированном электронном виде. Ниже представлен порядок направления таких запросов. Если Вы хотите обратиться за помощью, Вы можете связаться с нами способами, указанными в статье «Контакты».
Изменение или исправление Персональных данных.
Вы можете редактировать некоторые из Персональных данных через свою учетную запись. Кроме того, в определенных случаях Вы можете попросить нас изменить, обновить или зафиксировать Персональные данные, в частности если они неточные.
Удаление данных.
Вы можете попросить нас удалить все Персональные данные или некоторые из них (например, если нам больше не нужно предоставлять Вам Сервисы). В результате удаления учетной записи Вы потеряете доступ к большинству Сервисов, включая учетную запись, информацию об игре, привязанную к учетной записи, и подписки. Как только учетная запись будет удалена, Вы потеряете игровой опыт и всю соответствующую информацию.
Запрос о прекращении использования данных.
Если обработка Персональных данных производится на основании законных интересов, Вы можете в любое время осуществить свое право на возражение. В этом случае мы прекращаем обработку Персональных данных, за исключением случаев, когда существуют имеющие преимущественную силу законные основания для их обработки или если данные необходимы для инициирования, исполнения и защиты законных требований.
Отказ от прямого маркетинга.
Вы также вправе отказаться от использования нами Персональных данных в маркетинговых целях, следуя указаниям в рекламных сообщениях или связавшись с нами (см. статью «Контакты»). При поступлении такого запроса нам может понадобиться определенное время для его рассмотрения и выполнения. Для изменения настроек push-уведомлений перейдите в раздел настроек Вашего устройства и выберите соответствующий параметр или, если Вы заходите на какой-либо из наших веб-сайтов, измените настройки в своем браузере.
Возможность переноса данных.
Возможность переноса данных позволяет получить часть Персональных данных в формате, в котором Вы можете передать их другому поставщику услуг (например, при передаче адреса электронной почты другому оператору).
Если обработка Персональных данных основана на Вашем согласии, Вы можете отозвать такое согласие, связавшись с нами способом, указанным в статье «Контакты». Отзыв Вашего согласия не изменит законности обработки данных на основании Вашего согласия до его отзыва.
В большинстве случаев мы отвечаем на все запросы в течение одного календарного месяца. Если мы не сможем полностью обработать Ваш запрос в этот срок (из-за сложности запроса или большого количества запросов), мы вправе продлить его еще на два календарных месяца. При необходимости мы поясним, чем была вызвана такая задержка. Если Ваш запрос поступит в электронном виде, то, при отсутствии иных указаний от Вас, мы по возможности предоставим Вам соответствующую информацию в электронном виде.
В отношении неразрешенных претензий Вы вправе подать жалобу в орган по надзору за соблюдением законодательства о защите персональных данных в Европейской экономической зоне.
XI. КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТЬ ПОЛЬЗОВАТЕЛЕЙ В ШТАТЕ КАЛИФОРНИЯ
В настоящей статье приводится дополнительная информация о собираемых нами персональных данных пользователей в штате Калифорния, а также их права, предусмотренные законом штата Калифорния «О конфиденциальности потребителей» (англ. California Consumer Privacy Act, или CCPA).
Более подробная информация о собираемых нами персональных данных представлена в статье «Использование информации». Мы собираем эти данные в деловых целях, указанных в статье «Использование персональных данных». Собираемые компанией Awem Games персональные данные не подлежат продаже (по смыслу закона «О конфиденциальности потребителей»). Вместе с тем мы используем сторонние файлы cookie в рекламных целях (более подробную информацию см. в статье «Файлы cookie»).
С учетом определенных ограничений закон «О конфиденциальности потребителей» дает пользователям из штата Калифорния право запрашивать более подробную информацию о категориях и конкретных видах персональных данных, собираемых нами (включая то, как мы используем и раскрываем такие данные), а также запрашивать удаление их персональных данных и отзывать разрешение на продажу (по смыслу указанного закона) персональных данных компанией. При этом дискриминация потребителя в связи с осуществлением этого права не допускается.
Направить такой запрос можно на адрес электронной почты
privacy@awem.com
. Для проверки личности отправителя такого запроса используется информация, относящаяся к учетной записи пользователя, в т. ч. адрес электронной почты.
XII. КОНТАКТЫ
При наличии вопросов о персональных данных и конфиденциальности свяжитесь с нами по любому из следующих адресов:
Awem Games Limited
Почтовый адрес: Office 207, S.P. CENTER,
Neofytou Nikolaidi, 17, 8011, Paphos, Cyprus
Адрес электронной почты:
privacy@awem.com.
Стань частью Awem!
Присоединяйся
2002-2023 © Awem Games LTD
Политика конфиденциальности
Пользовательское соглашение
Контакты
Откликнуться на вакансию
Загрузить резюме
Нажимая “Отправить“, я выражаю свое
СОГЛАСИЕ НА ОБРАБОТКУ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ
.
Отправить
Cookies managing
We use cookies to provide the best site experience.
More info
Accept All
Cookie Settings
Cookies managing
Cookie Settings
Cookies necessary for the correct operation of the site are always enabled.
Other cookies are configurable.
More info
Essential cookies
Always On. These cookies are essential so that you can use the website and use its functions. They cannot be turned off. They're set in response to requests made by you, such as setting your privacy preferences, logging in or filling in forms.
Analytics cookies
Disabled
These cookies collect information to help us understand how our Websites are being used or how effective our marketing campaigns are, or to help us customise our Websites for you. See a list of the analytics cookies we use here.
Advertising cookies
Disabled
These cookies provide advertising companies with information about your online activity to help them deliver more relevant online advertising to you or to limit how many times you see an ad. This information may be shared with other advertising companies. See a list of the advertising cookies we use here.
Confirm