Privacy — SocialQuantum
Company
Games
Megapolis
Wild West: New Frontier
Support
Contact us
EN
DE
FR
IT
ES
JP
CN
KO
PT
TR
TW
Last updated January 16, 2023
Privacy policy
This privacy policy (the «Policy») describes how and why we process your personal data, your rights and our obligations in relation to such processing.
This Privacy Policy applies to Social Quantum's games, sites and related services (collectively the «Services»). This Policy describes our global approach to processing of personal data. Any changes made to this Policy from time to time will be published at our website
privacy.socialquantum.com
.
Your continued use of the Services will be subject to the new Privacy Policy. Any material or other change to the data processing operations described in this Policy which is relevant to or impacts on you or your personal data, will be notified to you in advance.
BY USING OUR SERVICES YOU AGREE TO THE TERMS OF THIS PRIVACY POLICY AND CONFIRM YOUR UNDERSTANDING WITH THE WAYS WE COLLECT AND USE YOUR INFORMATION.
About Us
Social Quantum Limited is established under the laws of Hong Kong under registration number 1734369 («Social Quantum»/«we»/«us»/«our»). Social Quantum develops mobile and social network games and owns websites connected with the games.
Our contact details
. Social Quantum Limited is the controller of your personal data.
The information we collect
Information you give us directly
Information you give us
by corresponding with us, when you use our Services, or report a problem with our Services. This information may include:
Identity Data: name, email address, profile information;
Your messages to the Services;
CV when you upload it to our websites.
Information we collect about you
automatically:
Technical Data, including
IP-address;
Device information (device ID, model, type of operating system, advertising ID, MAC address);
Login information;
Browser type and version;
Geolocation data (country and city), time zone settings and language settings;
Push token;
We create a unique user ID to track your use of our Service.
Usage Data, including
In-game progress;
Interactions with other players;
Gameplay data;
Length of use;
Date of installation of the application;
User errors.
Information about you we collect from third parties
Data we receive if you sign in to our Services using social networks accounts. This may include name, social networks ID;
Data on date and amount of in-game payment made by you we receive from platforms our games are running on;
We may receive Technical and Usage Data from service providers that are assisting us in providing you with Services (e.g. third-party SDK which allows the tracking of mobile application use, installations and downloads, data to fight fraud).
We do not require or collect any personal data that is your sensitive personal data or any special category of personal data.
Cookies.
We may use cookies and similar technologies on our websites. «Cookies» are small text files which are stored by your browser on your computer and are normally used to gather statistical information, to analyse trends of use or access to a website, target advertisements and prevent fraud. Cookies cannot be used to run programs or deliver viruses to your computer. We use cookies to collect such information as IP-address, type of operating system, browser type, browser language, the history of queries. You may adjust your browser or device settings to limit certain tracking by means of cookies.
What we do with your information and why
We use your personal information in order to perform a Contract with you and because we have the legitimate interests to respond to new or existing users queries and grow our business, to keep our records updated and to study how customers use our Services. We use your data for the following purposes:
To provide the Services (e.g., to create accounts, operate the Service, enable you to communicate with other players, save your in-game progress);
To respond to your queries and manage our relationship with you (e.g., to provide customer support);
To ensure that Services are presented in the most effective manner for you and for your computer or device;
Personalizing your experience, including by presenting content or features better tailored to you or your interests, or our inferences about your interests (for instance, if you frequently play games in a certain genre, we may infer that you’d be interested in that genre and suggest similar games to you);
To verify and confirm payments.
We have the legitimate interests to develop and promote our Services, deliver and improve our advertising, grow our business and to study how customers use our Services. We use your data for the following purposes:
To show advertisements in our games. Our partners may also show you targeted advertisements in our games. To opt-out please refer to the clause
Opt-out
of targeted advertising.
To measure and understand the effectiveness of advertising we serve to you.
To send push notifications with game updates, high scores and other Services related notifications that may be of importance to you. You may opt-out from receiving push notifications by turning them off at the device level through your settings.
We have the legitimate interests for running our business and to keep our Services safe and secure, to keep our Services updated and relevant:
To administer and protect our business and Services, and for internal operations, including troubleshooting, data analysis, testing, research, statistical and survey purposes;
To use data analytics to improve or optimise our Services, marketing, customer relationships and experiences.
We do not carry out any decision-making based solely on automated processing, including profiling.
Change of purpose.
We will only use your personal data for the purposes for which we collected it or for compatible reasons. If we need to use your personal data for an unrelated purpose, we will notify you and we will explain the legal basis which allows us to do so.
Your rights
Opt-out of targeted advertising.
You can at any time opt-out of targeted advertising by adjusting settings of your device or browser as follows:
For mobile advertising in apps, you can reset your Advertising ID, you can select to opt out of interest-based ads (Android) or turn on the Limit Ad Tracking setting (iOS);
You may adjust your browser or device settings to limit certain tracking by means of cookies and visit the following websites
http://www.aboutads.info/choices
and
http://www.youronlinechoices.eu
.
Accessing your Personal Data.
You may request access at any time to a copy of the personal data we hold about you. We will need to verify your identity in such circumstances and may request more information or clarifications from you if needed to help us locate and provide you with the personal data requested.
Correction.
If the personal information we hold about you is inaccurate, you may request to have your personal information updated and corrected.
Erasure.
You may request the erasure of your personal data and deletion of your account and all associated data.
You may also have
other rights
prescribed by the laws of your country. In particular, under GDPR (General Data Protection Regulation (EU) 2016/679) you have the rights on data portability, object how we use or share your data, restrict how we use or share your data.
Please
contact us
to exercise any of your rights or receive more information. We will respond to all requests within a reasonable timeframe.
We are committed to complying with the terms of the applicable data protection regulations and to the processing of personal data in a fair, lawful and transparent manner. If, however, you believe that we have not complied with our obligations under the applicable data protection regulations, you have the right to lodge a complaint with the supervisory authority in your country.
Third party material
We may feature in-game advertising. The advertisers may access your data and operate under their own privacy policies. We encourage you to carefully read their privacy policies.
Facebook
Privacy Policy:
https://www.facebook.com/about/privacy
IronSource
Privacy Policy:
https://developers.ironsrc.com/ironsource-mobile/air/ironsource-mobile-privacy-policy
Unity Technologies
Privacy Policy:
https://unity3d.com/legal/privacy-policy
Vungle
Privacy Policy:
https://vungle.com/privacy
Tapjoy
Privacy Policy:
https://dev.tapjoy.com/en/legal/Privacy-Policy
Admob
Privacy Policy:
https://support.google.com/admob/answer/6128543
Applovin
Privacy Policy:
https://www.applovin.com/privacy
Third parties may use cookies and other tracking technologies to collect or receive data about you and might claim controller rights over your personal data. We always endeavour to deal with partners who have adequate security measures in place to safeguard the security of personal data. That said, and to the maximum extent permitted by applicable law, we, our employees, agents, holding company and subsidiaries, accept no liability howsoever arising for the content or reliability of any third party materials or websites referenced by hyperlink or other means on the Services or for the data collection and use practices or security measures used by such third parties.
Disclosure of your information
We may share your personal information with the following categories of recipients and in the following circumstances:
Companies within our group (affiliates and subsidiaries);
Business partners, service providers, contractors and sub-contractors for the performance of any contract we enter into with them or you in relation to the Services (e.g. hosting, player support, advertising networks);
In the event that we sell or buy any business or assets, in which case we will disclose your personal data to the prospective seller or buyer of our business or assets;
If all or substantially all of our business or assets are acquired by or transferred to a third party, in which case personal data held by us will be one of the transferred assets;
If we are under a duty to disclose or share your personal data in order to comply with any law, legal obligation or court order;
To protect our rights, property or safety, our customers, or others. This includes exchanging information with other companies and organizations for the maintenance and security of the Services.
Security measures
We have put in place appropriate security measures to prevent your personal data from being accidentally lost, used or accessed in an unauthorized way, altered or disclosed. In addition, we limit access to your personal data to those employees, agents, contractors and other third parties who have a business need to know. They will only process your personal data on our instructions and they are subject to a duty of confidentiality. We have put in place procedures to deal with any suspected personal data breach and will notify you and any applicable regulator of a breach where we are legally required to do so.
How long we keep your information.
We will only retain your personal data for as long as necessary to fulfill the purposes we collected it for, including for the purposes of satisfying any legal, accounting, or reporting requirements. The period of time for which we store your personal data may depend on the type of data we hold considering the amount, nature, and sensitivity of the personal data, the potential risk of harm from unauthorized use or disclosure of your personal data, the purposes for which we process your personal data and whether we can achieve those purposes through other means, and the applicable legal requirements.
Transfers.
Services are global by nature and Personal Data may be transferred to our trusted partners and service providers who maintain their servers in different countries. This is only for the purposes of providing, and to the extent necessary to provide, the Services to you. We would comply with applicable requirements for such data transfers, to regulate such data transfers and ensure that adequate security measures are in place to safeguard and maintain the integrity of your personal data on transfer. Adequate safeguards that we may use include standard contractual clauses approved by the EU Commission and other lawful safeguards.
Children
We do not knowingly collect Information from any child, or process such information, without consent of parents or persons in loco parentis and our Services are not generally directed to children. In case you are not adult or under the minimum age of your country of residence/stay to access and/or use our Services (or age of digital consent in your country) please do not send your personal information to us (name, address, email address etc.).
Please contact us if you believe that we might have any data about your child and you wish to review personal data collected from your child, or have that information modified or deleted.
California note
This section applies to residents of California in accordance with California privacy laws including the California Consumer Privacy Act («CCPA»).
Notice of collection
Categories of personal data. We describe the categories of personal data we have collected in the prior 12 months and the sources of personal data in the section
The information we collect
in our Privacy Policy.
How we use personal data. We describe how we use your personal data and business purposes for collecting and using your personal data in the section
What we do with your information
in our Privacy Policy.
We do not generally sell information as the term «sell» is traditionally understood. Under the CCPA, a «sale» includes disclosing, making available, transferring or otherwise communicating personal information to a third party for monetary or other valuable consideration. We do not disclose personal information in exchange for monetary compensation. However, we may share some categories of personal data with our third-party advertising partners in order to deliver interest-based advertisements, improve and measure our advertising campaigns.
You may opt-out as described in the clause
Opt-out of targeted advertising
.
We do not have actual knowledge of any sale of personal data of minors under 16 years of age, as the term «sale» is defined under the CCPA.
In the preceding 12 months, we have disclosed the following categories of personal data as part of our Services:
Identifiers
such as a real name, nickname, unique personal identifier, online identifier, IP-address, email address, account name, or other similar identifiers. We may disclose such data to other players (username and profile only), service providers, business partners, advertising networks, affiliates and subsidiaries;
Tech device data
such as device OS version, device model, browser version, geolocation etc. We may disclose such data to service providers, affiliates and subsidiaries;
Usage Data
such as information on a consumer's interaction with an application, advertisement. We may disclose such data to service providers, advertising networks, affiliates and subsidiaries;
Customer Records
such as advertising ID in order to understand which others of our products and services individuals have purchased and/or played. We may disclose such data to service providers, advertising networks, affiliates and subsidiaries;
Commercial information
such as records of products or services purchased, obtained, or considered, or other purchasing or consuming histories or tendencies. We may disclose such data to service providers, advertising networks, affiliates and subsidiaries.
See the section
Disclosure of your information
for more information.
Your rights are described in the section
Your rights
in the Privacy Policy.
Contact us
If you have any questions, concerns or requests in relation to this Policy or your data please contact us by one of the following means:
using functionality of the Services (Help page in our games);
using our customer support page at
https://social-quantum.helpshift.com
.
We do our best to provide accurate translations of this Policy. However, please note that only English version of this Policy shall have the legal effect.
Версия от 16 января 2023
Политика конфиденциальности
Данная политика конфиденциальности (далее — «Политика») описывает, каким образом и с какой целью мы обрабатываем ваши персональные данные, ваши права и наши обязанности в связи с обработкой данных.
Настоящая Политика конфиденциальности применяется к играм, сайтам и связанным с ними сервисам Social Quantum (совместно именуемым «Сервисы»). Настоящая Политика описывает наш глобальный подход к обработке персональных данных. Любые изменения, которые время от времени вносятся в настоящую Политику, будут опубликованы на нашем сайте
privacy.socialquantum.com
.
Ваше дальнейшее использование Сервисов будет регулироваться новой Политикой конфиденциальности. О любых существенных или других изменениях в операциях обработки данных, описанных в настоящей Политике, которые имеют отношение к вам или вашим личным данным или влияют на них, вы будете уведомлены заранее.
Используя наши сервисы, вы соглашаетесь с условиями политики конфиденциальности и подтверждаете свое согласие с тем, каким образом мы собираем и используем ваши данные.
О нас
Компания Social Quantum Limited учреждена в соответствии с законодательством Гонконга, регистрационный номер 1734369 (далее — «Social Quantum» / «мы» / «нас» / «наш»). Social Quantum разрабатывает мобильные игры и игры для социальных сетей и владеет
веб-сайтами
, связанными с такими играми (далее — в совокупности «Сервисы»).
Наши контактные данные
. Social Quantum Limited является контроллером ваших персональных данных.
Какую информацию мы собираем
Информация, которую вы предоставляете нам
Информация, которую вы предоставляете нам,
ведя с нами переписку, пользуясь нашими Сервисами или сообщая о проблеме с нашими Сервисами. Такая информация может включать:
Идентификационные данные: имя, адрес электронной почты, информация профиля;
Ваши сообщения в наши Сервисы;
Резюме, которое вы предоставляете через наши
веб-сайты
.
Информация о вас, которую мы собираем
автоматически:
Технические данные: это технические сведения, которые включают в себя в том числе:
IP-адрес
;
Сведения об устройстве (идентификатор и модель устройства, тип операционной системы, рекламный идентификатор,
MAC-адрес
);
Учетные данные;
Тип и версию браузера;
Данные геолокации (страна и город), настройки часового пояса и языковые настройки;
Push-токен
;
Мы создаем уникальный идентификатор пользователя, чтобы понимать, как вы используете наши Сервисы.
Данные об использовании, в том числе:
Прогресс в игре;
Взаимодействие с другими игроками;
Сведения об игровом процессе;
Длительность использования;
Дата установки приложения;
Ошибки пользователей.
Информация о вас, которую мы получаем у партнеров:
Данные, которые мы получаем, если вы авторизуетесь в наших Сервисах, используя аккаунты социальных сетей. Эти данные могут включать в себя имя, идентификатор пользователя социальной сети;
Данные о дате и размере совершенных вами платежей в игре, которые мы получаем от платформ, на которых функционируют наши игры;
Мы можем получать Технические данные и Данные об использовании от поставщиков услуг, которые содействуют нам в предоставлении наших Сервисов (например, набор средств разработки (SDK), который позволяет отслеживать использование мобильного приложения, установки и загрузки, получать данные для борьбы с мошенничеством).
Нам не требуется, и мы не собираем персональные данные, которые относятся к специальной категории персональных данных.
Файлы cookie.
Мы можем использовать файлы cookie на наших
веб-сайтах
. Файлы «cookie» — это небольшие текстовые файлы, которые сохраняются вашим браузером на ваш компьютер, и которые используются для сбора статистической информации, для анализа тенденций использования или доступа к
веб-сайту
, для таргетирования рекламы и предотвращения мошенничества. Файлы cookie не могут быть использованы для запуска программ или передачи вирусов на ваш компьютер. Мы используем файлы cookie, чтобы собирать такие сведения, как
IP-адрес
, тип операционный системы, тип браузера, язык браузера, история запросов. Вы можете ограничить использование файлов cookie, изменив настройки вашего браузера или устройства.
Как мы используем информацию и зачем
Мы используем вашу информацию в этих целях, чтобы выполнять свои обязательства по контракту с вами и потому что у нас есть законное право отвечать на новые и существующие запросы от пользователей и развивать наш бизнес, поддерживать нашу документацию в актуальном состоянии и анализировать, как клиенты используют наши Сервисы. Мы используем вашу информацию в следующих целях:
Предоставление Сервисов (например, чтобы создавать аккаунты, управлять Сервисами, обеспечивать ваше взаимодействие с другими игроками, сохранять ваш игровой прогресс);
Ответы на ваши запросы и поддержка взаимоотношений с вами (например, чтобы оказывать поддержку пользователей);
Предоставление Сервисов наиболее эффективным для вас и для вашего компьютера или устройства образом;
Персонализация вашего опыта, в том числе путем представления контента или функций, лучше соответствующих вам или вашим интересам, или наших выводов о ваших интересах (например, если вы часто играете в игры определенного жанра, мы можем сделать вывод, что вам интересен этот жанр и предложить вам похожие игры);
Проверка и подтверждение платежей.
У нас есть законное право развивать и продвигать наши Сервисы, совершенствовать нашу рекламу, развивать компанию и анализировать, как клиенты используют наши Сервисы. Мы используем вашу информацию в следующих целях:
Показ рекламы в наших играх. Наши партнеры также могут показывать вам адресную рекламу в наших играх. Чтобы отказаться от получения адресной рекламы перейдите в раздел
Отказ от адресной рекламы
;
Измерение и изучение эффективности рекламы, которую мы вам предлагаем;
Отправка
push-уведомлений
об обновлениях игры, рекордах и других связанных с Сервисами уведомлениях, которые могут оказаться значимыми для вас. Вы можете отказаться от получения
push-уведомлений
, отключив их в настройках вашего устройства.
У нас есть законное право осуществлять нашу деятельность, поддерживать наши Сервисы в актуальном и безопасном состоянии:
Управление компанией и Сервисами, их защита и осуществление внутренних операций, включая устранение неисправностей, анализ данных, тестирование, исследования, статистический анализ и опросы;
Анализ данных с целью усовершенствовать и оптимизировать наши Сервисы, маркетинг, взаимоотношения с пользователями и пользовательский опыт.
Мы не принимаем решений, основываясь исключительно на автоматизированной обработке данных, которая включает в себя профилирование.
Изменение целей.
Мы используем ваши персональные данные только с той целью, для которой они собирались, или для сопоставимых целей. Если будет необходимо использовать ваши персональные данные с иной целью, мы уведомим вас об этом и разъясним законные основания для такого использования.
Ваши права
Отказ от адресной рекламы.
Вы можете отказаться от адресной рекламы в любое время, изменив настройки вашего устройства и браузера следующим образом:
Для мобильной рекламы в приложениях вы можете сбросить свой Рекламный идентификатор, вы можете отказаться от рекламы на основе интересов (Android) или включить параметр «Ограничить отслеживание рекламы» (iOS)
Вы можете ограничить определенный тип отслеживания при помощи файлов cookie, изменив настройки вашего браузера или устройства, и посетить следующие сайты:
http://www.aboutads.info/choices
и
http://www.youronlinechoices.eu
.
Доступ к вашим персональным данным.
Вы можете в любое время отправить запрос на доступ к вашим персональным данным, которые мы храним. Мы должны будем подтвердить вашу личность. При необходимости, мы можем запросить у вас уточняющие сведения, чтобы определить запрошенную вами информацию и предоставить ее вам.
Изменение данных.
Если ваши персональные данные, находящиеся у нас, неверны, вы можете отправить запрос на приведение данных в соответствие с действительностью и исправление.
Удаление данных.
Вы можете отправить запрос на удаление ваших персональных данных и удаление ваших учетных данных и всех связанных данных.
Законодательство вашей страны может гарантировать вам
дополнительные права
. В частности, согласно GDPR (EU) 2016/679, у вас есть право на перенос данных, право на возражение против того, как мы используем или передаем ваши данные, право на ограничение использования и передачи ваших данных.
Чтобы воспользоваться любым из ваших прав или чтобы получить дополнительную информацию, пожалуйста,
свяжитесь с нами
. Мы ответим на ваш запрос в разумные сроки.
Мы считаем своим долгом защищать данные в соответствии с законом и обрабатывать персональные данные честным, законным и понятным образом. Однако, если вы полагаете, что мы не выполняем наши обязательства согласно существующим нормам защиты данных, у вас есть право обратиться в контролирующий орган в вашей стране.
Сторонние материалы
Мы можем показывать рекламу внутри игры. Рекламодатели имеют доступ к вашим данным и действуют в соответствии с собственными политиками конфиденциальности. Мы настоятельно советуем внимательно изучить их политики конфиденциальности:
Facebook
Политика конфиденциальности:
https://www.facebook.com/about/privacy
IronSource
Политика конфиденциальности:
https://developers.ironsrc.com/ironsource-mobile/air/ironsource-mobile-privacy-policy
Unity Technologies
Политика конфиденциальности:
https://unity3d.com/legal/privacy-policy
Vungle
Политика конфиденциальности:
https://vungle.com/privacy
Tapjoy
Политика конфиденциальности:
https://dev.tapjoy.com/en/legal/Privacy-Policy
Admob
Политика конфиденциальности:
https://support.google.com/admob/answer/6128543
Applovin
Политика конфиденциальности:
https://www.applovin.com/privacy
Третьи лица могут использовать файлы cookie, веб-маяки и другие технологии отслеживания для сбора или получения данных о вас и могут являться контроллерами ваших данных. Мы всегда стараемся работать только с теми партнерами, которые применяют адекватные меры безопасности для защиты ваших персональных данных. Вместе с тем, в той мере, в какой это разрешено действующим законодательством, мы, наши сотрудники, агенты, холдинговая компания и дочерние компании, не принимаем на себя ответственности за содержание или надежность любых сторонних материалов или
веб-сайтов
, представленных в Сервисах при помощи гиперссылки или иным способом, или за сбор данных, а также методы использования или меры безопасности, применяемые третьими лицами.
Раскрытие информации
Мы можем предоставлять ваши персональные данные следующим категориям получателей и при следующих обстоятельствах:
Компаниям внутри нашей группы;
Бизнес-партнерам
, поставщикам и подрядчикам для выполнения соглашений, которые мы заключаем с ними или с вами в отношении наших Сервисов (например, хостинг, поддержка игроков, реклама);
Если мы продаем или приобретаем компанию или имущество, в случае чего мы предоставим ваши персональные данные потенциальному продавцу или покупателю нашей компании или имущества;
Если вся или практически вся наша компания или наше имущество приобретено или передано третьей стороне, в случае чего персональные данные, имеющиеся в нашем распоряжении, будут являться одним из аспектов передаваемого имущества;
Если мы обязаны раскрыть или передать ваши персональные данные, чтобы соблюсти закон, правовое обязательство или постановление суда;
Чтобы защитить наши права, собственность или безопасность, наших клиентов или других граждан. Сюда входит обмен данными с другими компаниями и организациями для обеспечения безопасности и поддержания наших Сервисов.
Меры безопасности
Мы приняли соответствующие меры безопасности, чтобы предотвратить случайную потерю, несанкционированное использование, доступ, изменение или раскрытие ваших данных. Кроме того, мы предоставили доступ к вашим персональным данным только тем сотрудникам, агентам, подрядчикам и прочим третьим лицам, кому он требуется в соответствии с бизнес необходимостью. Они будут обрабатывать ваши данные только в соответствии с нашими инструкциями и обязанностью обеспечения конфиденциальности. Мы установили специальные процедуры, чтобы справляться с любой предполагаемой утечкой данных, и мы уведомим вас и любой компетентный регламентирующий орган об утечке, если мы обязаны так поступить в соответствии с законом.
Как долго мы храним ваши данные.
Мы будем хранить ваши персональные данные в течение срока, требуемого для выполнения тех задач, ради которых мы их собирали, включая необходимость соблюдать законодательные, финансовые требования или требования отчётности. Период времени, в течение которого мы храним ваши персональные данные, может зависеть от типа данных, при этом, будет учитываться количество, суть и степень конфиденциальности ваших персональных данных, потенциальный риск ущерба от несанкционированного использования или разглашения ваших персональных данных, цели, ради которых мы обрабатываем ваши персональные данные, и можем ли мы достичь данные цели при помощи других средств, а также существующие законодательные требования.
Передача данных.
Сервисы носят глобальный характер и Персональные данные могут передаваться нашим доверенным партнерам и провайдерам, которые содержат свои серверы в разных странах. Единственной целью такой передачи данных является предоставление вам Сервисов. Передача производится только в объеме, необходимом для предоставления Сервисов. Мы непреложно соблюдаем установленные требования к передаче данных, чтобы регулировать передачу данных и гарантировать применение достаточных мер безопасности для защиты и сохранности ваших персональных данных при передаче. Мы используем адекватные меры безопасности, которые отражены в стандартных договорных положениях, одобренных Комиссией ЕС и другими законодательными положениями о мерах безопасности в отношении персональных данных.
Дети
Мы сознательно не собираем информацию от какого-либо ребенка и не обрабатываем такую ​​информацию без согласия родителей или лиц, их заменяющих, и наши Сервисы преимущественно не предназначены для детей. Если вы не достигли совершеннолетия или не достигли минимального возраста в вашей стране проживания/пребывания для доступа и/или использования наших Сервисов (или возраста цифрового согласия в вашей стране), пожалуйста, не отправляйте нам свою личную информацию (имя, адрес, адрес электронной почты и др.).
Пожалуйста, свяжитесь с нами, если вы считаете, что у нас могут быть какие-либо данные о вашем ребенке, и вы хотите просмотреть личные данные, полученные от вашего ребенка, или изменить или удалить эту информацию.
Примечание штата Калифорния
Этот раздел применяется к жителям Калифорнии в соответствии с законами штата Калифорния о конфиденциальности, включая Закон штата Калифорния о защите персональных данных потребителей («CCPA»).
Уведомление о сборе персональных данных
Категории персональных данных. Мы описываем категории персональных данных, которые мы собрали за предыдущие 12 месяцев, и источники персональных данных в разделе
Какую информацию мы собираем
настоящей Политики конфиденциальности.
Как мы используем персональные данные. Мы описываем, как мы используем ваши персональные данные и деловые цели для сбора и использования ваших персональных данных в разделе
Как мы используем информацию и зачем
в нашей Политике конфиденциальности.
Мы не продаем информацию в традиционном понимании термина «продажа». В соответствии с CCPA «продажа» включает в себя раскрытие, предоставление, передачу или иную передачу персональных данных третьей стороне за денежное или иное ценное вознаграждение. Мы не раскрываем персональные данные в обмен на денежную компенсацию. Однако мы можем передавать некоторые категории персональных данных нашим сторонним рекламным партнерам для показа рекламы на основе интересов, улучшения и оценки наших рекламных кампаний.
Вы можете отказаться от адресной рекламы в соответствии с порядком, описанном в пункте
Отказ от адресной рекламы
.
У нас нет фактических сведений о какой-либо продаже персональных данных несовершеннолетних в возрасте до 16 лет в понимании термина «продажа», в соответствии с CCPA.
В течение предыдущих 12 месяцев мы раскрывали следующие категории персональных данных в рамках наших Сервисов:
Идентификаторы
, такие как настоящее имя, псевдоним, уникальный личный идентификатор, онлайн-идентификатор, IP-адрес, адрес электронной почты, имя учетной записи или другие подобные идентификаторы. Мы можем раскрывать такие данные другим игрокам (только имя пользователя и профиль), поставщикам услуг, деловым партнерам, рекламным сетям, филиалам и дочерним компаниям.
Технические данные устройства
, такие как версия ОС устройства, модель устройства, версия браузера, геолокация и т. д. Мы можем раскрывать такие данные поставщикам услуг, аффилированным и дочерним компаниям.
Данные об использовании
, такие как информация о взаимодействии потребителя с приложением, реклама. Мы можем раскрывать такие данные поставщикам услуг, рекламным сетям, аффилированным и дочерним компаниям.
Учетные данные клиентов
, такие как рекламный идентификатор, чтобы понять, какие другие наши продукты и услуги люди приобрели и/или воспользовались. Мы можем раскрывать такие данные поставщикам услуг, рекламным сетям, аффилированным и дочерним компаниям.
Коммерческая информация
, такая как записи о продуктах или услугах, приобретенных, полученных или просмотренных, или другие данные об историях или тенденциях покупок или потребления. Мы можем раскрывать такие данные поставщикам услуг, рекламным сетям, аффилированным и дочерним компаниям.
Дополнительную информацию смотрите в разделе
Раскрытие информации
.
Ваши права описаны в разделе
Ваши права
настоящей Политики.
Контакты
Если у вас возникли
какие-либо
вопросы, опасения или пожелания относительно данной Политики или ваших данных, пожалуйста, свяжитесь с нами одним из представленных способов:
при помощи функционала наших Сервисов (страница помощи в наших играх);
используя нашу страницу поддержки пользователей по ссылке
https://social-quantum.helpshift.com
.
Мы делаем все от нас зависящее, чтобы предоставить вам точный перевод данной Политики. Однако, пожалуйста, учтите, что только
английская версия
данной Политики будет иметь юридическую силу.
STAND 16/01/2023
Datenschutzrichtlinie
Diese Datenschutzrichtlinie (die «Richtlinie») beschreibt wie und warum wir Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten sowie Ihre Rechte und unsere Pflichten im Hinblick auf diese Datenverarbeitung.
Diese Datenschutzrichtlinie gilt für Spiele, Websites und damit verbundene Dienstleistungen von Social Quantum (zusammengefasst als die «Dienste» bezeichnet). Diese Richtlinie beschreibt unsere Herangehensweise an die Verarbeitung personenbezogener Daten als Ganzes. Änderungen, die an dieser Richtlinie von Zeit zu Zeit vorgenommen werden, werden auf unserer Website
privacy.socialquantum.com
veröffentlicht. Ihre weitere Nutzung der Dienste unterliegt der neuen Datenschutzrichtlinie. Über wesentliche Änderungen und andere Änderungen hinsichtlich der Datenverarbeitungsvorgänge, die in dieser Richtlinie beschrieben werden und die Sie bzw. Ihre personenbezogenen Daten betreffen, werden Sie vorab benachrichtigt.
INDEM SIE UNSERE DIENSTE NUTZEN, STIMMEN SIE DEN BEDINGUNGEN DIESER DATENSCHUTZRICHTLINIE ZU UND BESTÄTIGEN IHRE KENNTNISNAHME HINSICHTLICH DER ART UND WEISE, WIE WIR IHRE DATEN ERHEBEN UND NUTZEN.
ÜBER UNS
Social Quantum Limited ist ein nach den Gesetzen Hongkongs gegründetes Unternehmen mit der Registrierungsnummer 1734369 (im Folgenden «Social Quantum» bzw. «wir»). Social Quantum entwickelt Spiele für Mobilgeräte und soziale Netzwerke und betreibt Websites in Zusammenhang mit diesen Spielen.
Unsere Kontaktdaten
Social Quantum ist der Datenverantwortliche für Ihre personenbezogenen Daten.
DIE DATEN, DIE WIR ERHEBEN
Daten, die Sie uns direkt zukommen lassen
Daten, die Sie uns zukommen lassen, indem Sie uns schreiben, unsere Dienste nutzen oder ein Problem mit unseren Diensten melden. Zu diesen Daten gehören zum Beispiel:
Identitätsdaten: Name, E-Mail-Adresse, Profildaten;
Ihre Nachrichten an die Dienste;
Lebensläufe, die Sie auf unseren Websites hochladen.
Daten, die wir automatisch über Sie erheben
Technische Daten, zum Beispiel
IP-Adresse;
Gerätedaten (Geräte-ID, Modell, Betriebssystem, Werbe-ID, MAC-Adresse);
Anmeldedaten;
Browsertyp und version;
Standortdaten (Land und Stadt), eingestellte Zeitzone und Sprache;
Push-Token;
Wir erstellen außerdem eine individuelle Nutzer-ID, um Ihre Nutzung unserer Dienste nachzuvollziehen.
Nutzungsdaten, zum Beispiel
Spielfortschritt;
Interaktionen mit anderen Spielern;
Daten zum Spielablauf;
Nutzungsdauer;
Datum der App-Installation;
Nutzerfehler.
Daten über Sie, die wir von Dritten erheben
Daten, die wir erhalten, wenn Sie sich über Ihr Konto bei einem sozialen Netzwerk in unseren Diensten anmelden. Dazu gehören Ihr Name und ihre ID im sozialen Netzwerk;
Daten und Beträge der von Ihren im Spiel getätigten Zahlungen, die wir von den Plattformen erhalten, auf denen unsere Spiele laufen;
Wir erhalten eventuell technische und Nutzungsdaten von Dienstleistern, die uns bei der Bereitstellung unserer Dienste unterstützen (z. B. SDKs von Dritten zum Tracking der Nutzung, Installationen und Downloads mobiler Apps, Daten zur Bekämpfung von Betrug).
Sensible personenbezogene Daten oder personenbezogene Daten einer speziellen Kategorie werden von uns weder benötigt noch erhoben.
Cookies.
Auf unseren Websites können Cookies und ähnliche Technologien zum Einsatz kommen. «Cookies» sind kleine Textdateien, die von Ihrem Browser lokal gespeichert werden, und dienen meist dazu, statistische Daten zu erheben, Trends in der Nutzung oder im Zugriff auf eine Website zu erfassen, gezielt Werbung einzublenden und Betrug zu vermeiden. Cookies können nicht dazu verwendet werden, Programme auszuführen oder Ihren Computer mit Viren zu infizieren. Wir verwenden Cookies, um Daten wie Ihre IP-Adresse, Ihr Betriebssystem, Ihren Browsertyp, die Browsersprache und den Verlauf von Anfragen zu erheben. Eventuell können Sie bestimmte Trackingmethoden, die auf Cookies basieren, in den Einstellungen Ihres Browsers oder Geräts einschränken.
WIE UND WARUM WIR IHRE DATEN NUTZEN
Wir nutzen Ihre Daten,
um einen Vertrag mit Ihnen zu erfüllen
und weil wir ein begründetes Interesse daran haben, auf neue oder ausstehende Nutzeranfragen zu antworten, unser Unternehmen zu vergrößern, unsere Unterlagen aktuell zu halten und das Nutzerverhalten in unseren Diensten zu analysieren. Wir nutzen Ihre Daten zu den folgenden Zwecken:
zur Bereitstellung der Dienste (z. B. zum Erstellen von Konten, zum Betrieb von Diensten, um Ihnen die Kommunikation mit anderen Spielern oder das Speichern Ihres Spielfortschritts zu ermöglichen);
zur Beantwortung Ihrer Anfragen und zur Pflege unserer Kundenbeziehung zu Ihnen (z. B. um Kundensupport bereitstellen zu können);
um sicherzustellen, dass wir Ihnen unsere Dienste auf Ihrem Computer oder Gerät möglichst effektiv präsentieren;
zur Personalisierung Ihres Nutzererlebnisses insbesondere durch die Präsentation von Inhalten oder Funktionen, die besser auf Sie oder Ihre Interessen zugeschnitten sind bzw. Rückschlüsse auf Ihre Interessen (wenn Sie beispielsweise häufig Spiele in einem bestimmten Genre spielen, können wir daraus schließen, dass Sie an diesem Genre interessiert sind und schlagen Ihnen ähnliche Spiele vor);
zur Prüfung und Bestätigung Ihrer Zahlungen.
Wir haben ein begründetes Interesse daran,
unsere Dienste zu entwickeln und zu bewerben
, unsere Werbung einzublenden und zu verbessern, unser Unternehmen zu vergrößern und das Nutzerverhalten in unseren Diensten zu analysieren. Wir nutzen Ihre Daten zu den folgenden Zwecken:
zur Einblendung von Werbung in unseren Spielen. Auch unsere Partner können in unseren Spielen gezielte Anzeigenwerbung für Sie einblenden. Wenn Sie dies vermeiden möchten, lesen Sie bitte den Abschnitt
Gezielte Anzeigenwerbung deaktivieren
;
um die Effektivität der Werbung, die wir für Sie einblenden, zu messen und nachzuvollziehen;
um Ihnen Push-Benachrichtigungen über Spielaktualisierungen oder Bestleistungen sowie anderen dienstbezogene Benachrichtigungen zu senden, die für Sie relevant sein könnten. Wenn Sie keine Push-Benachrichtigungen erhalten möchten, können Sie sie in den Einstellungen Ihres Geräts ausschalten.
Wir haben ein begründetes Interesse daran, unser Geschäft zu betreiben, die Sicherheit unserer Dienste zu wahren sowie dafür Sorge zu tragen, dass unsere Dienste auf dem neusten Stand und relevant sind:
zum Schutz und zur Verwaltung unseres Unternehmens und unserer Dienste und zum Zweck interner Abläufe wie Problemlösung, Datenanalyse, Qualitätsprüfung, Forschung, Statistiken und Umfragen;
zum Zweck der Datenanalyse, um unsere Dienste, unser Marketing, unsere Kundenbeziehungen und das Nutzererlebnis zu verbessern oder zu optimieren.
Wir treffen keine Entscheidungen allein auf Grundlage automatisierter Datenverarbeitung, insbesondere Datenprofilen.
Zweckbindung. Wir nutzen Ihre personenbezogenen Daten ausschließlich zu den Zwecken, zu denen sie erhoben wurden, bzw. zu kompatiblen Zwecken. Sofern wir Ihre personenbezogenen Daten zu unverwandten Zwecken einsetzen müssen, setzen wir Sie darüber in Kenntnis und nennen die rechtliche Grundlage dafür.
IHRE RECHTE
Gezielte Anzeigenwerbung deaktivieren.
Sie können gezielte Anzeigenwerbung jederzeit deaktivieren, indem Sie die Einstellungen Ihres Geräts oder Browsers wie folgt ändern:
Was Werbung in mobilen Apps betrifft, so können Sie Ihre Werbe-ID zurücksetzen, interessensbasierte Werbung ausschalten (Android) oder die Option zum Einschränken von Werbe-Tracking einschalten (iOS);
Eventuell können Sie bestimmte Trackingmethoden, die auf Cookies basieren, in den Einstellungen Ihres Browsers oder Geräts einschränken. Besuchen Sie außerdem folgende Websites:
http://www.aboutads.info/choices
und
http://www.youronlinechoices.eu
.
Zugriff auf Ihre personenbezogenen Daten.
Sie können jederzeit eine Kopie der personenbezogenen Daten anfordern, die wir über Sie gespeichert haben. In solchen Fällen sind wir dazu verpflichtet, Ihre Identität zu überprüfen, und bitten Sie eventuell um weitere Informationen oder stellen Rückfragen falls nötig, um die angeforderten personenbezogenen Daten zu lokalisieren und bereitzustellen.
Richtigstellung.
Falls die persönlichen Daten, die wir über Sie gespeichert haben, falsch sind, können Sie fordern, dass die Daten aktualisiert und korrigiert werden.
Löschung.
Sie können fordern, dass Ihre personenbezogenen Daten mitsamt Ihrem Konto und allen damit verbundenen Daten gelöscht werden.
Eventuell räumt Ihnen die Gesetzgebung Ihres Landes
weitere Rechte
ein. Speziell die DSGVO (Datenschutz-Grundverordnung (EU) 2016/679) gibt Ihnen das Recht auf Datenübertragbarkeit sowie auf Einspruch gegen und Einschränkung der Nutzung oder Weitergabe Ihrer Daten durch uns.
Bitte kontaktieren Sie uns bezüglich der Wahrnehmung Ihrer Rechte oder um weitere Informationen zu erhalten. Wir beantworten sämtliche Anfragen innerhalb einer angemessenen Frist.
Wir verpflichten uns, die Bestimmungen der geltenden Datenschutzbestimmungen einzuhalten und personenbezogene Daten fair, rechtmäßig und transparent zu verarbeiten. Wenn Sie jedoch der Meinung sind, dass wir unseren Verpflichtungen aus den geltenden Datenschutzbestimmungen nicht nachgekommen sind, haben Sie das Recht, eine Beschwerde bei der Aufsichtsbehörde in Ihrem Land einzureichen.
Materialien von Drittanbietern
Unsere Spiele können Werbung enthalten. Die Werbetreibenden können auf Ihre Daten zugreifen und gemäß ihren eigenen Datenschutzrichtlinien arbeiten. Wir empfehlen Ihnen, die Datenschutzrichtlinien dieser Werbetreibenden sorgfältig zu lesen.
Facebook
Datenschutzrichtlinie:
https://www.facebook.com/about/privacy
IronSource
Datenschutzrichtlinie:
https://developers.ironsrc.com/ironsource-mobile/air/ironsource-mobile-privacy-policy
Unity Technologies
Datenschutzrichtlinie:
https://unity3d.com/legal/privacy-policy
Vungle
Datenschutzrichtlinie:
https://vungle.com/privacy
Tapjoy
Datenschutzrichtlinie:
https://dev.tapjoy.com/en/legal/Privacy-Policy
Admob
Datenschutzrichtlinie:
https://support.google.com/admob/answer/6128543
Applovin
Datenschutzrichtlinie:
https://www.applovin.com/privacy
Dritte können Cookies und andere Tracking-Technologien verwenden, um Daten über Sie zu erheben oder sich anzueignen, und können das Recht beanspruchen, als Verantwortliche für Ihre personenbezogenen Daten aufzutreten. Wir sind stets bemüht, mit Partnern zusammenzuarbeiten, die über angemessene Sicherheitsmaßnahmen verfügen, um die Sicherheit personenbezogener Daten zu gewährleisten. Abgesehen davon übernehmen wir, unsere Mitarbeiter, Vertreter, Holdinggesellschaften und Tochtergesellschaften, soweit dies nach geltendem Recht zulässig ist, keine Haftung für den Inhalt oder die Zuverlässigkeit von Materialien oder Websites Dritter, auf die durch Hyperlinks oder andere Mittel in den Diensten verwiesen wird oder für die Datenerfassung und Nutzungspraktiken oder Sicherheitsmaßnahmen solcher Dritter.
OFFENLEGUNG IHRER DATEN
Wir können Ihre personenbezogenen Daten an die folgenden Kategorien von Empfängern und unter den folgenden Umständen weitergeben:
Unternehmen innerhalb unserer Gruppe (verbundene Unternehmen und Tochtergesellschaften);
Geschäftspartner, Dienstleister, Auftragnehmer und Subunternehmer für die Erfüllung von Verträgen, die wir mit ihnen oder Ihnen in Bezug auf die Dienste eingehen (z. B. Hosting, Spielerunterstützung, Werbenetzwerke);
beim Kauf oder Verkauf von Unternehmen oder Vermögenswerten geben wir Ihre personenbezogenen Daten an den potenziellen Verkäufer bzw. Käufer weiter;
wenn alle oder im Wesentlichen all unsere Unternehmen oder Vermögenswerte von Dritten erworben oder an einen Dritten übertragen werden, zählen auch von uns gespeicherte personenbezogene Daten zu den übertragenen Vermögenswerten;
wenn wir verpflichtet sind, Ihre personenbezogenen Daten offenzulegen oder weiterzugeben, um Gesetzen, gesetzlichen Verpflichtungen oder Gerichtsbeschlüssen nachzukommen;
zum Schutz unserer Rechte, unseres Eigentums oder unserer Sicherheit, unserer Kunden oder anderer. Dies umfasst den Datenaustausch mit anderen Unternehmen und Organisationen zur Wartung und Sicherung der Dienste.
SICHERHEITSMASSNAHMEN
Wir haben geeignete Sicherheitsmaßnahmen getroffen, um zu verhindern, dass Ihre personenbezogenen Daten versehentlich verloren gehen oder auf unbefugte Weise genutzt, abgerufen, verändert oder offengelegt werden. Darüber hinaus beschränken wir den Zugriff auf Ihre personenbezogenen Daten auf Mitarbeiter, Vertreter, Auftragnehmer und andere Dritte, die aus geschäftlichen Gründen davon Kenntnis haben müssen. Sie verarbeiten Ihre personenbezogenen Daten nur auf unsere Weisung hin und unterliegen der Geheimhaltungspflicht. Wir haben Abläufe zum Umgang mit mutmaßlichen Verletzungen des Schutzes personenbezogener Daten definiert und informieren Sie und alle zuständigen Aufsichtsbehörden über eine Verletzung, sofern wir gesetzlich dazu verpflichtet sind.
Wie lange wir Ihre Daten speichern.
Wir speichern Ihre personenbezogenen Daten nur so lange, wie es für die Erfüllung der Zwecke, zu denen wir sie erhoben haben, erforderlich ist, einschließlich der Erfüllung gesetzlicher, buchhalterischer oder Berichtspflichten. Der Zeitraum, für den wir Ihre personenbezogenen Daten speichern, ist mitunter abhängig von ihrer Menge, Art und Sensibilität, vom potenziellen Schadensrisiko durch unbefugte Nutzung oder Offenlegung, von den Zwecken, zu denen wir Ihre personenbezogenen Daten verarbeiten, davon, ob wir diese Zwecke auf andere Weise erreichen können, und von den geltenden gesetzlichen Anforderungen.
Übertragung.
Dienste sind von Natur aus global und personenbezogene Daten können an unsere vertrauenswürdigen Partner und Dienstanbieter übertragen werden, die ihre Server in verschiedenen Ländern betreiben. Dies geschieht nur zum Zweck der Bereitstellung und in dem Umfang, der für die Bereitstellung der Dienste für Sie erforderlich ist. Wir erfüllen die geltenden Anforderungen für solche Datenübertragungen im Hinblick auf ihre Regulierung und angemessene Sicherheitsmaßnahmen, um die Integrität Ihrer personenbezogenen Daten bei der Übertragung zu schützen und aufrechtzuerhalten. Angemessene Sicherheitsvorkehrungen, die wir eventuell treffen, sind zum Beispiel von der EU-Kommission genehmigte Standardvertragsklauseln und andere gesetzliche Sicherheitsvorkehrungen.
KINDER
Wir erheben nicht wissentlich Daten von Kindern und verarbeiten keine derartigen Daten ohne Zustimmung der Eltern oder Erziehungsberechtigten. Unsere Dienste richten sich generell nicht an Kinder. Wenn Sie in Ihrem Ansässigkeits- oder Aufenthaltsstaat nicht als volljährig gelten oder das Mündigkeitsalter für digitale Transaktionen nicht erreicht haben und unsere Dienste nutzen, dann senden Sie uns bitte keine personenbezogenen Daten (wie Name, Adresse, E-Mail-Adresse usw.). Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie vermuten, dass wir Daten über Ihr Kind gespeichert haben, und Sie die von Ihrem Kind erhobenen personenbezogenen Daten prüfen, ändern oder löschen lassen möchten.
HINWEIS ZU KALIFORNIEN
Dieser Abschnitt gilt für Einwohner von Kalifornien gemäß den kalifornischen Datenschutzgesetzen, insbesondere dem California Consumer Privacy Act (CPPA).
Erhebungshinweis
Kategorien personenbezogener Daten. Wir beschreiben die Kategorien personenbezogener Daten, die wir in den letzten 12 Monaten erhoben haben, sowie die Quellen personenbezogener Daten, im Abschnitt
DIE DATEN, DIE WIR ERHEBEN
unserer Datenschutzrichtlinie.
Wie wir personenbezogene Daten nutzen. Wir beschreiben wie wir Ihre personenbezogenen Daten nutzen und die geschäftlichen Zwecke der Erhebung und Nutzung Ihrer personenbezogenen Daten im Abschnitt
WAS WIR MIT IHREN DATEN TUN
in unserer Datenschutzrichtlinie.
Wir verkaufen generell keine Daten im klassischen Sinn des Worts «Verkauf». Unter dem CCPA umfasst ein «Verkauf» die Offenlegung, Zurverfügungstellung, Übertragung oder anderweitige Übermittlung personenbezogener Daten an Dritte gegen eine finanzielle oder andere geldwerte Gegenleistung. Wir geben keine personenbezogenen Daten im Austausch gegen eine finanzielle Entschädigung weiter. Wir geben jedoch eventuell personenbezogene Daten aus einigen Kategorien an Werbepartner weiter, um interessenbezogene Werbung einblenden zu können und unsere Werbekampagnen zu verbessern und zu messen.
Wenn Sie dies vermeiden möchten, lesen Sie bitte den Abschnitt
Gezielte Anzeigenwerbung deaktivieren
.
Wir haben keine Kenntnis von einem Verkauf im Sinne des CCPA von personenbezogenen Daten von Minderjährigen unter 16 Jahren.
In den letzten 12 Monaten haben wir im Rahmen unserer Dienste die folgenden Kategorien personenbezogener Daten offengelegt:
Identifikatoren
wie Klarnamen, Spitznamen, individuelle Kennungen, Online-Kennungen, IP-Adressen, E-Mail-Adressen, Kontonamen und andere ähnliche Kennungen. Wir können solche Daten an andere Spieler (nur Nutzernamen und Profile), Dienstleister, Geschäftspartner, Werbenetzwerke, verbundene Unternehmen und Tochtergesellschaften weitergeben.
Technische Gerätedaten
wie die Version des Betriebssystems, das Modell, die Browserversion, Standortdaten etc. Wir können solche Daten an Dienstleister, verbundene Unternehmen und Tochtergesellschaften weitergeben.
Nutzungsdaten
, z. B. über die Interaktion eines Verbrauchers mit einer Anwendung, Werbung. Wir können solche Daten an Dienstleister, Werbenetzwerke, verbundene Unternehmen und Tochtergesellschaften weitergeben.
Kundendaten
wie Werbe-IDs, um nachzuvollziehen, welche anderen unserer Produkte und Dienstleistungen jemand gekauft und/oder gespielt hat. Wir können solche Daten an Dienstleister, Werbenetzwerke, verbundene Unternehmen und Tochtergesellschaften weitergeben.
Kommerzielle Informationen
wie Aufzeichnungen über gekaufte, erhaltene oder in Betracht gezogene Produkte oder Dienstleistungen oder andere Kauf- oder Konsumverläufe oder -tendenzen. Wir können solche Daten an Dienstleister, Werbenetzwerke, verbundene Unternehmen und Tochtergesellschaften weitergeben.
Weitere Informationen im Abschnitt
OFFENLEGUNG IHRER DATEN
.
Ihre Rechte werden im Abschnitt
IHRE RECHTE
der Datenschutzrichtlinie beschrieben.
Kontakt
Wenn Sie Fragen, Bedenken oder Wünsche in Bezug auf diese Richtlinie oder Ihre Daten haben, kontaktieren Sie uns bitte auf einem der folgenden Wege:
über die Dienste (Hilfeseiten in unseren Spielen);
über die Seite unseres Kundensupports unter
https://social-quantum.helpshift.com
.
Wir tun unser Bestes, um korrekte Übersetzungen dieser Richtlinie bereitzustellen. Beachten Sie jedoch, dass nur die englische Version dieser Richtlinie rechtswirksam ist.
DERNIÈRE MISE À JOUR 16/01/2023
Politique de confidentialité
Cette politique de confidentialité (la «Politique») décrit comment et pourquoi nous traitons vos données personnelles, vos droits et nos obligations en relation avec ce traitement.
Cette Politique de confidentialité s’applique aux jeux, sites et services connexes de Social Quantum (collectivement les «Services»). Cette Politique décrit notre approche globale du traitement des données personnelles. Toute modification apportée à cette Politique de temps à autre sera publiée sur notre site Internet
privacy.socialquantum.com
. Votre utilisation continue des services sera soumise à la nouvelle politique de confidentialité. Toute modification matérielle ou autre des opérations de traitement des données décrites dans la présente politique, qui vous concerne ou a un impact sur vous ou vos données personnelles, vous sera notifiée à l’avance.
EN UTILISANT NOS SERVICES, VOUS ACCEPTEZ LES TERMES DE LA PRÉSENTE POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ ET CONFIRMEZ VOTRE COMPRÉHENSION DE LA MANIÈRE DONT NOUS RECUEILLONS ET UTILISONS VOS INFORMATIONS.
À PROPOS DE NOUS
Social Quantum Limited est établi en vertu des lois de Hong Kong sous le numéro d’enregistrement 1734369 («Social Quantum»/«nous»/«nous»/«notre»). Social Quantum développe des jeux pour mobiles et pour réseaux sociaux et possède des sites Web liés à ces jeux.
Nos coordonnées
. Social Quantum Limited est le responsable du traitement de vos données personnelles.
LES INFORMATIONS QUE NOUS COLLECTONS
Informations que vous nous fournissez directement
Les informations que vous nous donnez en correspondant avec nous, lorsque vous utilisez nos Services, ou signalez un problème avec nos Services. Ces informations peuvent inclure:
Des données d’identité : nom, adresse e-mail, informations de profil;
Vos messages aux Services;
CV lorsque vous le téléchargez sur nos sites Web.
Informations que nous recueillons automatiquement à votre sujet
Données techniques, notamment
Adresse IP;
Informations sur l’appareil (ID de l’appareil, modèle, type de système d’exploitation, ID publicitaire, adresse MAC);
Informations de connexion;
Type et version du navigateur;
Données de géolocalisation (pays et ville), paramètres de fuseau horaire et paramètres de langue;
Jeton Push;
Nous créons également un identifiant d’utilisateur unique pour suivre votre utilisation de notre Service.
Données d’utilisation, notamment
La progression dans le jeu;
Interactions avec d’autres joueurs;
Données de gameplay;
Durée d’utilisation;
Date d’installation de l’application;
LLes erreurs de l’utilisateur.
Informations vous concernant que nous collectons auprès de tiers
Les données que nous recevons si vous vous connectez à nos Services en utilisant des comptes de réseaux sociaux. Il peut s’agir du nom, de l’identifiant des réseaux sociaux;
Données sur la date et le montant du paiement en jeu effectué par vous que nous recevons des plateformes sur lesquelles nos jeux fonctionnent;
Nous pouvons recevoir des Données techniques et d’utilisation de la part de fournisseurs de services qui nous aident à vous fournir des Services (par exemple, le SDK d’un tiers qui permet le suivi de l’utilisation, des installations et des téléchargements d’applications mobiles, des données pour lutter contre la fraude).
Nous n’exigeons ni ne collectons aucune donnée personnelle sensible ni aucune catégorie spéciale de données personnelles.
Cookies.
Nous pouvons utiliser des cookies et des technologies similaires sur nos sites Web. Les «cookies» sont de petits fichiers texte qui sont stockés par votre navigateur sur votre ordinateur et sont normalement utilisés pour recueillir des informations statistiques, analyser les tendances d’utilisation ou d’accès à un site Web, cibler les publicités et prévenir la fraude. Les cookies ne peuvent pas être utilisés pour exécuter des programmes ou transmettre des virus à votre ordinateur. Nous utilisons les cookies pour recueillir des informations telles que l’adresse IP, le type de système d’exploitation, le type de navigateur, la langue du navigateur, l’historique des requêtes. Vous pouvez ajuster les paramètres de votre navigateur ou de votre appareil pour limiter certains suivis au moyen de cookies.
CE QUE NOUS FAISONS DE VOS INFORMATIONS ET POURQUOI
Nous utilisons vos données personnelles afin
d’exécuter un Contrat avec vous
et parce que nous avons des intérêts légitimes à répondre aux requêtes des utilisateurs nouveaux ou existants et à développer notre activité, à tenir nos registres à jour et à étudier comment les clients utilisent nos Services. Nous utilisons vos données aux fins suivantes:
Pour fournir les Services (par exemple, pour créer des comptes, exploiter le Service, vous permettre de communiquer avec d’autres joueurs, sauvegarder votre progression dans le jeu);
Pour répondre à vos demandes et gérer notre relation avec vous (par exemple, pour fournir un support client);
Pour s’assurer que les Services sont présentés de la manière la plus efficace pour vous et pour votre ordinateur ou appareil;
Pour personnaliser votre expérience, notamment en présentant un contenu ou des fonctionnalités mieux adaptés à vous ou à vos intérêts, ou à nos déductions concernant vos intérêts (par exemple, si vous jouez fréquemment à des jeux d’un certain genre, nous pouvons déduire que vous seriez intéressé par ce genre et vous suggérer des jeux similaires);
Pour vérifier et confirmer les paiements.
Nous avons les intérêts légitimes de
développer et de promouvoir nos Services
, de fournir et d’améliorer notre publicité, de développer notre activité et d’étudier comment les clients utilisent nos Services. Nous utilisons vos données aux fins suivantes:
Pour diffuser des publicités dans nos jeux. Nos partenaires peuvent également vous montrer des publicités ciblées dans nos jeux. Pour refuser, veuillez vous référer à la clause
Refus de la publicité ciblée
;
Pour mesurer et comprendre l’efficacité des publicités que nous vous servons;
Pour envoyer des notifications push avec des mises à jour de jeux, des scores élevés et d’autres notifications liées aux Services qui peuvent être importantes pour vous. Vous pouvez choisir de ne pas recevoir de notifications push en les désactivant au niveau de l’appareil via vos paramètres.
Nous avons des intérêts légitimes à gérer notre entreprise et à
assurer la sécurité de nos Services
, à maintenir nos Services à jour et pertinents:
Pour administrer et protéger notre entreprise et nos Services, et pour les opérations internes, y compris le dépannage, l’analyse des données, les tests, la recherche, les statistiques et les enquêtes;
Pour utiliser l’analyse des données afin d’améliorer ou d’optimiser nos Services, notre marketing, nos relations avec les clients et nos expériences.
Nous n’effectuons aucune prise de décision basée uniquement sur un traitement automatisé, y compris le profilage.
Changement de finalité. Nous n’utiliserons vos données personnelles qu’aux fins pour lesquelles nous les avons collectées ou pour des raisons compatibles. Si nous devons utiliser vos données personnelles pour une finalité non liée, nous vous en informerons et nous vous expliquerons la base juridique qui nous permet de le faire.
VOS DROITS
Refus de la publicité ciblée.
Vous pouvez à tout moment refuser la publicité ciblée en ajustant les paramètres de votre appareil ou de votre navigateur comme suit:
Pour la publicité mobile dans les apps, vous pouvez réinitialiser votre ID publicitaire, vous pouvez choisir de refuser les publicités basées sur les centres d’intérêt (Android) ou activer le paramètre Limiter le suivi des publicités (iOS);
Vous pouvez ajuster les paramètres de votre navigateur ou de votre appareil pour limiter certains suivis au moyen de cookies et visiter les sites Web suivants:
http://www.aboutads.info/choices
et
http://www.youronlinechoices.eu
.
Accès à vos données personnelles.
Vous pouvez demander à accéder à tout moment à une copie des données personnelles que nous détenons à votre sujet. Nous devrons vérifier votre identité dans de telles circonstances et pourrons vous demander plus d’informations ou des clarifications si nécessaire pour nous aider à vous localiser et à vous fournir les données personnelles demandées.
Correction.
Si les informations personnelles que nous détenons à votre sujet sont inexactes, vous pouvez demander à ce que vos informations personnelles soient mises à jour et corrigées.
Suppression
Vous pouvez demander l’effacement de vos données personnelles et la suppression de votre compte et de toutes les données associées.
Vous pouvez également disposer d’autres droits prescrits par les lois de votre pays. En particulier, en vertu du GDPR (Règlement général sur la protection des données (UE) 2016/679), vous avez les droits sur la portabilité des données, de vous opposer à la manière dont nous utilisons ou partageons vos données, de restreindre la manière dont nous utilisons ou partageons vos données.
Veuillez nous contacter pour exercer l’un de vos droits ou recevoir de plus amples informations. Nous répondrons à toutes les demandes dans un délai raisonnable.
Nous nous engageons à respecter les termes des réglementations applicables en matière de protection des données et à traiter les données personnelles de manière équitable, licite et transparente. Si, toutefois, vous pensez que nous n’avons pas respecté nos obligations en vertu des réglementations applicables en matière de protection des données, vous avez le droit de déposer une plainte auprès de l’autorité de surveillance de votre pays.
Contenu tiers
Nous pouvons présenter des publicités dans le jeu. Les annonceurs peuvent accéder à vos données et fonctionnent selon leurs propres politiques de confidentialité. Nous vous encourageons à lire attentivement leurs politiques de confidentialité.
Facebook
Politique de confidentialité:
https://www.facebook.com/about/privacy
IronSource
Politique de confidentialité:
https://developers.ironsrc.com/ironsource-mobile/air/ironsource-mobile-privacy-policy
Unity Technologies
Politique de confidentialité:
https://unity3d.com/legal/privacy-policy
Vungle
Politique de confidentialité:
https://vungle.com/privacy
Tapjoy
Politique de confidentialité:
https://dev.tapjoy.com/en/legal/Privacy-Policy
Admob
Politique de confidentialité:
https://support.google.com/admob/answer/6128543
Applovin
Politique de confidentialité:
https://www.applovin.com/privacy
Des tiers peuvent utiliser des cookies et d’autres technologies de suivi pour collecter ou recevoir des données vous concernant et pourraient revendiquer des droits de contrôleur sur vos données personnelles. Nous nous efforçons toujours de traiter avec des partenaires qui ont mis en place des mesures de sécurité adéquates pour préserver la sécurité des données personnelles. Cela dit, et dans la mesure maximale autorisée par la loi applicable, nous, nos employés, agents, société holding et filiales, n’acceptons aucune responsabilité, quelle qu’elle soit, pour le contenu ou la fiabilité de tout matériel ou site Web de tiers référencé par un hyperlien ou par d’autres moyens sur les Services ou pour la collecte de données et les pratiques d’utilisation ou les mesures de sécurité utilisées par ces tiers.
DIVULGATION DE VOS INFORMATIONS
Nous pouvons partager vos informations personnelles avec les catégories de destinataires suivantes et dans les circonstances suivantes:
Les sociétés de notre groupe (sociétés affiliées et filiales);
Partenaires commerciaux, prestataires de services, contractants et sous-traitants pour l’exécution de tout contrat que nous concluons avec eux ou avec vous en relation avec les Services (par exemple, hébergement, assistance aux joueurs, réseaux publicitaires);
Dans le cas où nous vendons ou achetons une entreprise ou des actifs, auquel cas nous divulguerons vos données personnelles au vendeur ou à l’acheteur potentiel de notre entreprise ou de nos actifs;
Si la totalité ou la quasi-totalité de nos activités ou actifs sont acquis ou transférés à un tiers, auquel cas les données personnelles que nous détenons feront partie des actifs transférés;
Si nous sommes dans l’obligation de divulguer ou de partager vos données personnelles afin de nous conformer à une loi, une obligation légale ou une décision de justice;
Pour protéger nos droits, nos biens ou notre sécurité, nos clients ou d’autres personnes. Cela inclut l’échange d’informations avec d’autres sociétés et organisations pour la maintenance et la sécurité des Services.
MESURES DE SÉCURITÉ
Nous avons mis en place des mesures de sécurité appropriées pour éviter que vos données personnelles ne soient accidentellement perdues, utilisées ou consultées de manière non autorisée, modifiées ou divulguées. En outre, nous limitons l’accès à vos données personnelles aux employés, agents, sous-traitants et autres tiers qui ont un besoin professionnel de les connaître. Ils ne traiteront vos données personnelles que sur nos instructions et ils sont soumis à un devoir de confidentialité. Nous avons mis en place des procédures pour traiter toute violation présumée de données personnelles et nous vous informerons, ainsi que tout organisme de réglementation applicable, d’une violation lorsque nous sommes légalement tenus de le faire.
Combien de temps nous conservons vos informations.
Nous ne conserverons vos données personnelles qu’aussi longtemps que nécessaire pour atteindre les objectifs pour lesquels nous les avons collectées, y compris pour satisfaire à toute exigence légale, comptable ou de rapport. La période pendant laquelle nous conservons vos données personnelles peut dépendre du type de données que nous détenons, compte tenu de la quantité, de la nature et de la sensibilité des données personnelles, du risque potentiel de préjudice résultant de l’utilisation ou de la divulgation non autorisée de vos données personnelles, des objectifs pour lesquels nous traitons vos données personnelles et de la possibilité d’atteindre ces objectifs par d’autres moyens, ainsi que des exigences légales applicables.
Transferts.
Les services sont mondiaux par nature et les données personnelles peuvent être transférées à nos partenaires et fournisseurs de services de confiance qui maintiennent leurs serveurs dans différents pays. Ceci est uniquement dans le but de vous fournir, et dans la mesure nécessaire pour vous fournir, les Services. Nous nous conformerions aux exigences applicables pour ces transferts de données, pour réglementer ces transferts de données et pour garantir que des mesures de sécurité adéquates sont en place pour sauvegarder et maintenir l’intégrité de vos données personnelles lors du transfert. Les mesures de protection adéquates que nous sommes susceptibles d’utiliser comprennent des clauses contractuelles standard approuvées par la Commission européenne et d’autres mesures de protection légales.
ENFANTS
Nous ne collectons pas sciemment les Informations d’un enfant, ni ne traitons ces informations, sans le consentement des parents ou des personnes in loco parentis et nos Services ne sont généralement pas destinés aux enfants. Dans le cas où vous n’êtes pas adulte ou n’avez pas l’âge minimum de votre pays de résidence/séjour pour accéder à nos Services et/ou les utiliser (ou l’âge du consentement numérique dans votre pays), veuillez ne pas nous envoyer vos informations personnelles (nom, adresse, adresse e-mail, etc.). Veuillez nous contacter si vous pensez que nous pourrions détenir des données sur votre enfant et si vous souhaitez consulter les données personnelles recueillies auprès de votre enfant, ou faire modifier ou supprimer ces informations.
NOTE SUR LA CALIFORNIE
Cette section s’applique aux résidents de la Californie conformément aux lois californiennes sur la protection de la vie privée, notamment la loi californienne sur la protection de la vie privée des consommateurs («CCPA»).
Avis de collecte
Catégories de données personnelles. Nous décrivons les catégories de données personnelles que nous avons collectées au cours des 12 derniers mois et les sources de données personnelles dans la section
Les informations que nous collectons
de notre Politique de confidentialité.
Comment nous utilisons les données personnelles. Nous décrivons comment nous utilisons vos données personnelles et les objectifs commerciaux de la collecte et de l’utilisation de vos données personnelles dans la section
Ce que nous faisons de vos informations
de notre politique de confidentialité.
En général, nous ne vendons pas d’informations au sens où le terme «vendre» est traditionnellement compris. En vertu de la CCPA, une «vente» comprend la divulgation, la mise à disposition, le transfert ou toute autre communication d’informations personnelles à un tiers contre une contrepartie monétaire ou toute autre contrepartie de valeur. Nous ne divulguons pas d’informations personnelles en échange d’une compensation monétaire. Toutefois, nous pouvons partager certaines catégories de données personnelles avec nos partenaires publicitaires tiers afin de diffuser des publicités basées sur les intérêts, d’améliorer et de mesurer nos campagnes publicitaires.
Vous pouvez vous y opposer comme décrit dans la clause
Refus de la publicité ciblée
.
Nous n’avons pas connaissance effective d’une vente de données personnelles de mineurs de moins de 16 ans, comme le terme «vente» est défini dans le CCPA.
Au cours des 12 mois précédents, nous avons divulgué les catégories suivantes de données personnelles dans le cadre de nos Services:
Des
identifiants
tels qu’un vrai nom, un surnom, un identifiant personnel unique, un identifiant en ligne, une adresse IP, une adresse e-mail, un nom de compte ou d’autres identifiants similaires. Nous pouvons divulguer ces données à d’autres joueurs (nom d’utilisateur et profil uniquement), à des prestataires de services, à des partenaires commerciaux, à des réseaux publicitaires, à des sociétés affiliées et à des filiales;
Données relatives aux appareils techniques
, telles que la version du système d’exploitation de l’appareil, le modèle de l’appareil, la version du navigateur, la géolocalisation, etc. Nous pouvons divulguer ces données à des prestataires de services, des sociétés affiliées et des filiales;
Données d’utilisation
telles que des informations sur l’interaction d’un consommateur avec une application, une publicité. Nous pouvons divulguer ces données à des prestataires de services, des réseaux publicitaires, des sociétés affiliées et des filiales.
Données sur les clients
comme l’ID publicitaire afin de comprendre quels autres de nos produits et services les individus ont acheté et/ou joué. Nous pouvons divulguer ces données à des prestataires de services, des réseaux publicitaires, des sociétés affiliées et des filiales.
Informations commerciales
telles que les enregistrements de produits ou services achetés, obtenus ou envisagés, ou d’autres historiques ou tendances d’achat ou de consommation. Nous pouvons divulguer ces données à des prestataires de services, des réseaux publicitaires, des sociétés affiliées et des filiales.
Voir la section
DIVULGATION DE VOS INFORMATIONS
pour plus d’informations.
Vos droits sont décrits dans la section
VOS DROITS
de la Privée Politique.
CONTACTEZ-NOUS
Si vous avez des questions, des préoccupations ou des demandes concernant la présente Politique ou vos données, veuillez nous contacter par l’un des moyens suivants:
en utilisant les fonctionnalités des Services (page d’aide dans nos jeux) ;
en utilisant notre page d’assistance clientèle à l’adresse
https://social-quantum.helpshift.com
.
Nous faisons de notre mieux pour fournir des traductions précises de la présente Politique. Cependant, veuillez noter que seule la version anglaise de cette Politique aura un effet juridique.
ULTIMO AGGIORNAMENTO 16/01/2023
Informativa sulla privacy
La presente Informativa sulla privacy (l'«Informativa») descrive le modalità e le finalità del trattamento dei dati personali dell’Utente, i suoi diritti e i nostri obblighi in relazione al suddetto trattamento.
La presente Informativa sulla privacy si applica ai giochi, ai siti e ai servizi correlati di Social Quantum (collettivamente definiti i «Servizi»). La presente Informativa descrive il nostro approccio globale al trattamento dei dati personali. Eventuali modifiche apportate di volta in volta alla presente Informativa saranno pubblicate sul nostro sito web
privacy.socialquantum.com
. L'uso continuativo dei Servizi da parte dell’Utente sarà soggetto alla nuova Informativa sulla privacy. Qualsiasi modifica materiale o di altro tipo alle operazioni di trattamento dei dati descritte nella presente Informativa, che sia rilevante o abbia un impatto sull'Utente o sui suoi dati personali, sarà notificata allo stesso con congruo anticipo.
UTILIZZANDO I NOSTRI SERVIZI, L'UTENTE ACCETTA I TERMINI DELLA PRESENTE INFORMATIVA SULLA PRIVACY E CONFERMA DI AVER COMPRESO LE MODALITÀ DI RACCOLTA E UTILIZZO DEI SUOI DATI.
Chi siamo
Social Quantum Limited è una società costituita secondo le leggi di Hong Kong con il numero di registrazione 1734369 («Social Quantum» / «noi» / «ci» / «nostro»). Social Quantum sviluppa giochi per cellulari e social network e possiede siti web collegati ai suddetti giochi.
Contatti
. Social Quantum Limited è la società responsabile del trattamento dei dati personali dell’Utente.
QUALI INFORMAZIONI RACCOGLIAMO
Informazioni fornite direttamente dall'Utente
Informazioni fornite dall'Utente attraverso la corrispondenza con noi, l'utilizzo dei nostri Servizi o la segnalazione di un problema relativo ai nostri Servizi. Tali informazioni possono includere:
Dati di identità: nome, indirizzo e-mail, informazioni sul profilo;
I messaggi inviati dall’Utente ai nostri Servizi;
Il CV, se caricato sui nostri siti web.
Informazioni sull’Utente raccolte automaticamente da noi
Dati tecnici, tra cui:
Indirizzo IP;
Informazioni sul dispositivo (ID del dispositivo, modello, tipo di sistema operativo, ID pubblicitario, indirizzo MAC);
Informazioni di accesso;
Tipo e versione del browser utilizzato;
Dati di geolocalizzazione (paese e città), impostazioni del fuso orario e della lingua;
Token push;
Creiamo altresì un ID Utente unico per tracciare l'utilizzo del nostro Servizio da parte dell'Utente.
Dati di utilizzo, tra cui:
Progressi di gioco;
Interazioni con altri giocatori;
Dati di gioco;
Durata dell’utilizzo;
Data di installazione dell'applicazione;
Errori commessi dall'Utente.
Informazioni sull'Utente raccolte da terze parti
Dati che riceviamo quando l'Utente accede ai nostri Servizi utilizzando gli account dei social network. Tali dati possono includere il nome dell’Utente e l'ID dei social network;
Dati relativi alla data e all'importo del pagamento in-game effettuato dall'Utente e che riceviamo dalle piattaforme che ospitano i nostri giochi;
Possiamo ricevere dati tecnici e di utilizzo da fornitori di servizi che ci assistono nella fornitura dei Servizi (ad esempio, SDK di terzi che consentono di tracciare l'utilizzo di applicazioni mobili, installazioni e download, dati per combattere le frodi).
Non richiediamo né raccogliamo alcun dato personale sensibile o appartenente a categorie speciali.
Cookie.
Sui nostri siti web possiamo utilizzare cookie e tecnologie simili. I «cookie» sono file di testo di piccole dimensioni che vengono memorizzati dal browser sul computer dell'Utente e che vengono normalmente utilizzati per raccogliere informazioni statistiche, analizzare le tendenze di utilizzo o di accesso a un determinato sito web, indirizzare la pubblicità e prevenire le frodi. I cookie non possono essere utilizzati per eseguire programmi o trasmettere virus al computer dell’Utente. Utilizziamo i cookie per raccogliere informazioni quali l'indirizzo IP, il tipo di sistema operativo, il tipo di browser, la lingua del browser, la cronologia delle ricerche. L'Utente può configurare le impostazioni del browser o del dispositivo per limitare il tracciamento attraverso i cookie.
COSA FACCIAMO CON LE INFORMAZIONI RELATIVE ALL’UTENTE E CON QUALI FINALITÀ
Utilizziamo i dati personali dell’Utente per
stipulare un Contratto con lo stesso
e perché abbiamo il legittimo interesse di rispondere alle richieste di Utenti nuovi o esistenti e di far crescere la nostra attività, di tenere aggiornati i nostri registri e di analizzare le modalità di utilizzo dei nostri Servizi da parte dei clienti stessi. Utilizziamo i dati dell’Utente per il conseguimento delle seguenti finalità:
Per fornire i Servizi (ad esempio, per creare account, far garantire il Servizio, consentire all'Utente di comunicare con altri giocatori, salvare i suoi progressi di gioco);
Per rispondere alle richieste dell’Utente e gestire il nostro rapporto con quest’ultimo (ad esempio, per fornire assistenza);
Per garantire che i Servizi vengano offerti nel modo migliore possibile per l’Utente, per il suo computer o dispositivo;
Per personalizzare l'esperienza dell'Utente, anche attraverso la presentazione di contenuti o funzionalità di suo gradimento nonché compatibili con i suoi interessi, o che pensiamo possano essere compatibili con gli stessi (ad esempio, se l'Utente gioca spesso a giochi di un determinato genere, possiamo supporre che sia interessato a quel genere e suggerirgli giochi simili);
Per verificare e confermare i pagamenti.
Abbiamo il legittimo interesse di
sviluppare e promuovere i nostri Servizi
, fornire e migliorare la nostra pubblicità, far crescere la nostra attività e studiare come i clienti utilizzano i nostri Servizi. Utilizziamo i dati dell’Utente per il conseguimento delle seguenti finalità:
Per mostrare annunci pubblicitari nei nostri giochi. I nostri partner possono allo stesso modo mostrare all'Utente annunci pubblicitari mirate nei nostri giochi. Per la rinuncia si prega di fare riferimento alla clausola di
Rinuncia degli annunci pubblicitari mirati
;
Per valutare e comprendere l'efficacia della pubblicità che proponiamo all'Utente;
Per inviare notifiche push riguardanti aggiornamenti del gioco, punteggi più alti e altre notifiche relative ai Servizi che potrebbero essere rilevanti per l'Utente. L'Utente può rinunciare a ricevere le notifiche push disattivandole a attraverso le impostazioni del dispositivo.
Abbiamo interessi legittimi per la gestione della nostra attività e per
mantenere i nostri Servizi sicuri e protetti
, nonché aggiornati e pertinenti:
Per amministrare e proteggere la nostra attività e i nostri Servizi, e per operazioni interne, tra cui la risoluzione dei problemi, l'analisi dei dati, i test, la ricerca, le statistiche e i sondaggi;
Per utilizzare l'analisi dei dati ai fini di migliorare od ottimizzare i nostri servizi, il marketing, le relazioni con i clienti e le esperienze.
Non effettuiamo alcun processo decisionale basato esclusivamente sul trattamento automatizzato dei dati, compresa la profilazione.
Cambio di destinazione d'uso. Utilizzeremo i dati personali degli Utenti solo per gli scopi per cui li abbiamo raccolti o per motivi compatibili. Se abbiamo bisogno di utilizzare i dati personali dell'Utente per uno scopo non correlato, sarà nostra premura comunicarlo e spiegare la base giuridica che ci consente di farlo.
I DIRITTI DELL'UTENTE
Rinuncia agli annunci pubblicitari mirati.
È possibile in qualsiasi momento rinunciare agli annunci pubblicitari mirati cambiando le impostazioni del dispositivo o del browser come segue:
Per quanto riguarda la pubblicità nelle app, è possibile reimpostare il proprio ID pubblicitario, scegliere di rinunciare agli annunci basati sugli interessi (Android) o attivare l'impostazione Limita il tracciamento degli annunci (iOS);
L'Utente può modificare le impostazioni del proprio browser o dispositivo per limitare alcuni tracciamenti tramite cookie e visitare i seguenti siti web
http://www.aboutads.info/choices
e
http://www.youronlinechoices.eu
.
Accesso ai dati personali.
L'Utente può richiedere in qualsiasi momento l'accesso a una copia dei dati personali in nostro possesso. In tali circostanze dovremo verificare l'identità dell'Utente e, se necessario, potremo richiedergli ulteriori informazioni o chiarimenti per aiutarlo a individuare e fornirgli i dati personali richiesti.
Correzione.
Se i dati personali in nostro possesso non sono corretti, l'Utente può richiedere l'aggiornamento e la correzione dei propri dati personali.
Cancellazione.
L'Utente può richiedere la cancellazione dei propri dati personali e la cancellazione del proprio account e di tutti i dati a esso associati.
L'Utente inoltre gode di
altri diritti
previsti dalla normativa del proprio Paese. In particolare, ai sensi del Regolamento generale sulla protezione dei dati (UE) (2016/679) all'Utente sono riconosciuti il diritto alla portabilità dei dati, il diritto di opporsi alle modalità di utilizzo o condivisione dei dati, il diritto di limitare le modalità di utilizzo o condivisione dei dati.
Invitiamo l'Utente a contattarci qualora volesse esercitare uno qualsiasi dei diritti di cui sopra o per ricevere ulteriori informazioni. Risponderemo a tutte le richieste in tempi ragionevoli.
Ci impegniamo a rispettare i termini della normativa vigente in materia di protezione dei dati e a trattare i dati personali in modo equo, lecito e trasparente. Tuttavia, se l'Utente ritenesse che non abbiamo adempiuto ai nostri obblighi ai sensi della normativa sulla protezione dei dati, ha il diritto di presentare un reclamo all'organismo di vigilanza del suo Paese.
Materiale di terze parti
Potremmo mostrare annunci pubblicitari all'interno del gioco. Gli inserzionisti possono accedere ai dati dell'Utente e operare in base alle proprie politiche sulla privacy. Invitiamo l'Utente a leggere attentamente dette politiche sulla privacy.
Facebook
Informativa sulla privacy:
https://www.facebook.com/about/privacy
IronSource
Informativa sulla privacy:
https://developers.ironsrc.com/ironsource-mobile/air/ironsource-mobile-privacy-policy
Unity Technologies
Informativa sulla privacy:
https://unity3d.com/legal/privacy-policy
Vungle
Informativa sulla privacy:
https://vungle.com/privacy
Tapjoy
Informativa sulla privacy:
https://dev.tapjoy.com/en/legal/Privacy-Policy
Admob
Informativa sulla privacy:
https://support.google.com/admob/answer/6128543
Applovin
Informativa sulla privacy:
https://www.applovin.com/privacy
Le terze parti possono utilizzare cookie e altre tecnologie di tracciamento per raccogliere o ricevere dati sull'Utente e potrebbero rivendicare diritti di controllo sui suoi dati personali. Cerchiamo sempre di collaborare con partner che dispongano di misure di sicurezza adeguate per salvaguardare la sicurezza dei dati personali. Detto questo, e nella misura massima consentita dalla legge applicabile, noi, i nostri dipendenti, agenti, la società controllante e le filiali, non ci assumiamo alcuna responsabilità per il contenuto o l'affidabilità di materiali o siti web di terze parti a cui si fa riferimento tramite collegamenti ipertestuali o altri mezzi sui Servizi o per le modalità di raccolta e utilizzo dei dati o le misure di sicurezza utilizzate da tali terze parti.
DIVULGAZIONE DELLE INFORMAZIONI DELL'UTENTE
Possiamo condividere i dati personali dell'Utente con le seguenti categorie di destinatari e nelle seguenti circostanze:
Società del nostro gruppo (affiliate e controllate);
Partner commerciali, fornitori di servizi, appaltatori e subappaltatori per l'esecuzione di qualsiasi contratto da noi stipulato con loro o con l'Utente in relazione ai Servizi (ad es. hosting, assistenza ai giocatori, reti pubblicitarie);
Nel caso in cui vendessimo o acquistassimo una qualsiasi attività o patrimonio, in tal caso divulgheremo i dati personali dell'Utente al potenziale venditore o acquirente della nostra attività o patrimonio;
Se tutta o sostanzialmente tutta la nostra attività o i nostri beni vengono acquisiti o trasferiti a terzi, nel qual caso i dati personali in nostro possesso saranno uno dei beni trasferiti;
Se abbiamo l'obbligo di divulgare o condividere i vostri dati personali per ottemperare a qualsiasi legge, obbligo legale o decreto del tribunale;
Per proteggere i nostri diritti, la nostra proprietà o la nostra sicurezza, i nostri clienti o altri. Ciò include lo scambio di informazioni con altre società e organizzazioni per la manutenzione e la sicurezza dei Servizi.
MISURE DI SICUREZZA
Abbiamo adottato misure di sicurezza adeguate per evitare che i dati personali dell'Utente vengano accidentalmente persi, utilizzati o consultati in modo non autorizzato, alterati o divulgati. Inoltre, limitiamo l'accesso ai dati personali dell'Utente a tutti quei dipendenti, agenti, appaltatori e altre terze parti che hanno la necessità di conoscerli. Essi tratteranno i dati personali dell'Utente solo su nostra istruzione e sono soggetti all'obbligo di riservatezza. Abbiamo messo in atto procedure per gestire qualsiasi presunta violazione dei dati personali e comunicheremo all'Utente e a qualsiasi autorità di regolamentazione delle violazioni laddove siamo legalmente tenuti a farlo.
Per quanto tempo conserviamo le informazioni dell'Utente.
Conserveremo i dati personali dell'Utente solo per il tempo necessario ad adempiere agli scopi per cui li abbiamo raccolti, anche per soddisfare eventuali requisiti legali, contabili o di rendicontazione. Il periodo di tempo durante il quale conserviamo i dati personali dell'Utente può dipendere dal tipo di dati in nostro possesso, la quantità, la natura e la sensibilità degli stessi, il rischio potenziale di danno derivante dall'uso o dalla divulgazione non autorizzata dei dati personali dell'Utente, le finalità per le quali trattiamo i dati personali dell'Utente e la possibilità di raggiungere tali finalità con altri mezzi, nonché i requisiti legali applicabili.
Trasferimenti.
I servizi sono per loro natura globali e i Dati personali possono essere trasferiti ai nostri partner e fornitori di servizi di fiducia che mantengono i loro server in paesi diversi. Questo solo allo scopo di fornire, e nella misura necessaria a fornire, i Servizi all'Utente. Rispetteremo i requisiti applicabili per i trasferimenti di dati, per regolamentare tali trasferimenti e garantire che siano in atto misure di sicurezza adeguate per salvaguardare e mantenere l'integrità dei dati personali dell'Utente durante il trasferimento. Le garanzie adeguate che possiamo utilizzare includono clausole contrattuali standard approvate dalla Commissione UE e altre garanzie legali.
BAMBINI
Non raccogliamo consapevolmente informazioni relative a bambini, né trattiamo tali informazioni, senza il consenso dei genitori o di tutori legali e i nostri Servizi non sono generalmente rivolti ai bambini. Nel caso in cui l'Utente non sia maggiorenne o non abbia l'età minima prevista dal Paese di residenza/soggiorno per accedere e/o utilizzare i nostri Servizi (o l'età del consenso digitale) preghiamo l'Utente di non inviarci i suoi dati personali (nome, indirizzo, indirizzo e-mail ecc.). Invitiamo l'Utente a contattarci qualora ritenga che siamo in possesso di dati relativi al figlio e se desidera rivedere i dati personali raccolti dal figlio o modificare o cancellare tali informazioni.
CLAUSOLA RELATIVA ALLA CALIFORNIA
Questa sezione si applica ai residenti della California in conformità alle leggi sulla privacy della California, tra cui il California Consumer Privacy Act («CCPA»).
Avviso di raccolta
Categorie di dati personali. Le categorie di dati personali che abbiamo raccolto nei 12 mesi precedenti e le fonti dei dati personali sono descritti nella sezione
LE INFORMAZIONI RACCOLTE
della nostra Informativa sulla privacy.
Come utilizziamo i dati personali. L'utilizzo dei dati personali dell'Utente e le finalità aziendali della raccolta e dell'utilizzo degli stessi sono descritti nella sezione
COME USIAMO LE INFORMAZIONI RACCOLTE
della nostra Informativa sulla privacy.
In genere, le informazioni non sono vendute nel senso tradizionale del termine «vendere». Ai sensi del CCPA, una «vendita» comprende la divulgazione, la messa a disposizione, il trasferimento o la comunicazione di informazioni personali a terzi in cambio di un corrispettivo monetario o di altro valore. Non divulghiamo informazioni personali in cambio di un compenso monetario. Tuttavia, possiamo condividere alcune categorie di dati personali con i nostri partner pubblicitari terzi al fine di fornire annunci pubblicitari mirati, migliorare e valutare le nostre campagne pubblicitarie.
L'Utente può rinunciare come previsto nella clausola
Rinuncia degli annunci pubblicitari mirati
.
Non siamo a conoscenza di alcuna vendita di dati personali di minori di 16 anni, in relazione al termine «vendita» come definito dal CCPA.
Negli ultimi 12 mesi abbiamo divulgato le seguenti categorie di dati personali nell'ambito dei nostri servizi:
Identificatori
come un nome reale, un nome utente, un identificatore personale unico, un identificatore online, un indirizzo IP, un indirizzo e-mail, un nome di account o altri identificatori simili. Possiamo divulgare tali dati ad altri giocatori (solo nome utente e profilo), fornitori di servizi, partner commerciali, reti pubblicitarie, affiliate e filiali;
Dati tecnici del dispositivo
, come la versione del sistema operativo del dispositivo, il modello del dispositivo, la versione del browser, la geolocalizzazione, ecc. Possiamo divulgare tali dati a fornitori di servizi, affiliati e filiali;
Dati di utilizzo
, quali informazioni sull'interazione di un consumatore con un'applicazione o annuncio pubblicitario. Possiamo divulgare tali dati a fornitori di servizi, reti pubblicitarie, affiliate e filiali;
Consuetudini dei clienti
come l'ID pubblicitario per capire quali altri nostri prodotti e servizi gli individui hanno acquistato e/o giocato. Possiamo divulgare tali dati a fornitori di servizi, reti pubblicitarie, affiliate e filiali;
Informazioni commerciali
come dati sui prodotti o servizi acquistati, ottenuti o presi in considerazione, o altre consuetudini o tendenze di acquisto o consumo. Possiamo divulgare tali dati a fornitori di servizi, reti pubblicitarie, affiliate e filiali.
Per ulteriori informazioni, consultare la sezione
DIVULGAZIONE DEI DATI IN POSSESSO
.
I diritti dell'Utente sono descritti nella sezione
I DIRITTI DELL'UTENTE
della Informativa sulla privacy.
CONTATTI
In caso di domande, dubbi o richieste in relazione alla presente Politica o ai dati dell'Utente, preghiamo di contattarci tramite uno dei seguenti mezzi:
utilizzando le funzionalità dei Servizi (pagina di aiuto nei nostri giochi);
utilizzando la nostra pagina di assistenza clienti all'indirizzo
https://social-quantum.helpshift.com
.
Facciamo del nostro meglio per fornire traduzioni accurate di questa Politica. Tuttavia, si prega di notare che solo la versione inglese di questa Politica avrà effetto legale.
ÚLTIMA ACTUALIZACIÓN 16/01/2023
Política de privacidad
Esta política de privacidad (la «Política») describe cómo y por qué tratamos sus datos personales, sus derechos y nuestras obligaciones en relación con dicho tratamiento.
Esta política de privacidad afecta a los juegos, páginas y servicios relacionados de Social Quantum (los «Servicios») y describe nuestra visión sobre el tratamiento de datos personales. Los cambios que se introduzcan en esta Política se publicarán en nuestra página web
privacy.socialquantum.com
. El uso continuado de los Servicios estará sujeto a la nueva política de privacidad. Cualquier cambio material o de otro tipo en las operaciones de tratamiento de datos descritas en esta Política que sea relevante o pueda afectar a sus datos personales o a usted le será notificado con antelación.
AL UTILIZAR NUESTROS SERVICIOS, USTED ACEPTA LOS TÉRMINOS DE ESTA POLÍTICA DE PRIVACIDAD Y CONFIRMA QUE ESTÁ DE ACUERDO CON EL MODO EN EL QUE RECOPILAMOS Y UTILIZAMOS SU INFORMACIÓN.
SOBRE NOSOTROS
Social Quantum Limited está constituida de conformidad con la legislación de Hong Kong con el número de registro 1734369 («Social Quantum»/«nosotros»/«nos»/«nuestro»). Social Quantum desarrolla juegos para móviles y redes sociales y es propietaria de páginas web vinculadas a estos juegos.
Nuestros datos de contacto
. Social Quantum Limited es la responsable del tratamiento de sus datos personales.
LA INFORMACIÓN QUE RECOPILAMOS
Información que nos facilita directamente
Información que usted nos proporciona al ponerse en contacto con nosotros, cuando utiliza nuestros Servicios o informa de un problema con nuestros Servicios, entre los que se pueden incluir:
Datos relativos a la identidad: nombre, dirección de correo electrónico e información de perfil;
Los mensajes intercambiados con los Servicios;
CV, cuando lo suba a nuestras páginas web.
Información que recopilamos de usted de forma automática
Datos técnicos, entre los que se incluyen:
Dirección IP;
Información del dispositivo (ID del dispositivo, modelo, tipo de sistema operativo, ID de publicidad, dirección MAC);
Información de acceso;
Tipo y versión del navegador;
Datos de geolocalización (país y ciudad), zona horaria e idioma;
Token de notificación push;
También creamos un ID de usuario único para rastrear el uso que se hace de nuestro servicio.
Datos de uso, entre los que se incluyen:
Progreso en el juego;
Interacciones con otros jugadores;
Datos de juego;
Tiempo de uso;
Fecha de instalación de la aplicación;
Errores de usuario.
Información sobre usted que recopilamos de terceros
Datos que recibimos si inicia sesión en nuestros Servicios a través de redes sociales, entre los que se pueden incluir nombre o ID en redes sociales;
Datos relativos a fechas de juego y pagos efectuados que recibimos de las plataformas en las que se encuentran nuestros juegos;
Es posible que recibamos datos técnicos y de uso de proveedores de servicios que nos ayudan a prestar nuestros Servicios (por ejemplo, una SDK de terceros que permite el seguimiento del uso de aplicaciones móviles, instalaciones y descargas, o datos para combatir el fraude).
No requerimos ni recopilamos datos personales confidenciales ni de ninguna otra categoría particular.
Cookies.
Es posible que utilicemos cookies y tecnologías similares en nuestras páginas web. Las «cookies» son pequeños archivos de texto que el navegador almacena en su dispositivo y que se utilizan normalmente para recopilar información estadística, analizar tendencias de uso o de acceso a una página web, personalizar los anuncios y prevenir el fraude. Las cookies no pueden utilizarse para ejecutar programas o transmitir virus a su dispositivo. Utilizamos cookies para recopilar información como la dirección IP, el tipo de sistema operativo, el tipo de navegador, el idioma del navegador y el historial de consultas. Puede editar los ajustes de su navegador o del dispositivo para limitar algunas funciones de seguimiento mediante cookies.
QUÉ HACEMOS CON SU INFORMACIÓN Y POR QUÉ
Utilizamos su información personal
con el fin de formalizar un contrato con usted
y con el interés legítimo de responder a las consultas de usuarios nuevos, o ya existentes, y de mejorar nuestro negocio, para mantener nuestros registros actualizados y para estudiar cómo utilizan los clientes nuestros Servicios. Utilizamos sus datos para los siguientes fines:
Para prestar nuestros Servicios (por ejemplo, para crear cuentas, dar servicio, permitir comunicarse con otros jugadores o guardar su progreso en el juego);
Para responder a sus consultas y gestionar nuestra relación con usted (por ejemplo, para proporcionarle un servicio de atención al cliente);
Para garantizar que los Servicios se presentan de la manera más eficaz para usted y para su ordenador o dispositivo;
Para personalizar su experiencia, por ejemplo, presentándole contenidos o funciones mejor adaptados a usted o a sus intereses, o deducciones acerca de sus intereses (por ejemplo, si juega con frecuencia a juegos de un determinado género, podemos deducir que le interesa ese género y sugerirle juegos similares);
Para verificar y confirmar pagos.
Tenemos el interés legítimo de
desarrollar y promocionar nuestros Servicios
, ofrecer y mejorar nuestra publicidad, mejorar nuestro negocio y estudiar cómo utilizan los clientes nuestros Servicios. Utilizamos sus datos para los siguientes fines:
Para mostrar anuncios en nuestros juegos. Nuestros socios también pueden mostrarle anuncios personalizados en nuestros juegos. Para darse de baja, consulte la cláusula
Exclusión voluntaria de la publicidad dirigida
;
Para medir y comprender la eficacia de los anuncios que le ofrecemos;
Para enviar notificaciones push con actualizaciones del juego, información sobre récords de puntuaciones y otras notificaciones relacionadas con los Servicios que puedan resultarle de importancia. Puede desactivar el envío de notificaciones push en los ajustes de su dispositivo.
Tenemos el interés legítimo de gestionar nuestro negocio y
garantizar la seguridad y protección de nuestros Servicios
para mantener nuestros Servicios actualizados y en correcto funcionamiento:
Para gestionar y proteger nuestro negocio y Servicios, y para operaciones internas, incluyendo la resolución de problemas, análisis de datos, pruebas, labores de investigación, estadísticas y encuestas;
Para llevar a cabo análisis de datos con el fin de mejorar u optimizar nuestros Servicios, los servicios de marketing, así como las relaciones y la experiencia con los clientes.
No tomamos decisiones basándonos únicamente en procesos automatizados, ni siquiera la elaboración de perfiles.
Cambio de fines. Solo utilizaremos sus datos personales con los fines para los que se hayan recopilado o con fines compatibles. Si necesitáramos utilizar sus datos personales para un fin distinto, se lo notificaremos y le informaremos del fundamento jurídico que nos permita hacerlo.
SUS DERECHOS
Exclusión voluntaria de la publicidad dirigida.
En cualquier momento, puede darse de baja del envío de anuncios personalizados desde los ajustes de su dispositivo o navegador como se indica a continuación:
En el caso de la publicidad para dispositivos móviles, puede restablecer su ID de publicidad, puede desactivar el envío de anuncios basados en intereses (Android) o limitar el seguimiento publicitario (iOS);
Puede editar los ajustes de su navegador o dispositivo para limitar algunas funciones de seguimiento mediante cookies y visitar las páginas web
http://www.aboutads.info/choices
y
http://www.youronlinechoices.eu
.
Acceso a sus datos personales.
Puede solicitar en cualquier momento el acceso al registro de sus datos personales que conservamos. Para ello, necesitaremos verificar su identidad y podremos solicitarle información adicional si fuera necesario para ayudarnos a localizar y facilitarle los datos personales solicitados.
Corrección.
Si sus datos personales son inexactos, puede solicitar que los actualicemos y corrijamos.
Borrado.
Puede solicitar la supresión de sus datos personales y la eliminación de su cuenta y de todos los datos asociados.
Es posible que existan
otros derechos
aplicables de acuerdo con la legislación de su país. En concreto, en virtud del RGPD (Reglamento General de Protección de Datos (UE) 2016/679), usted tiene derecho a la portabilidad de sus datos, a oponerse a cómo tratamos o compartimos sus datos y a restringir cómo los usamos o compartimos.
Póngase en contacto con nosotros para ejercer cualquiera de sus derechos o recibir más información. Responderemos a todas las solicitudes en un plazo razonable.
Nos comprometemos a cumplir los términos de la normativa aplicable en materia de protección de datos y a procesar los datos personales de forma justa, lícita y transparente. No obstante, si considera que no hemos cumplido nuestras obligaciones en virtud de la normativa aplicable en materia de protección de datos, tiene derecho a presentar una reclamación ante la autoridad competente de su país.
Material de terceros
Podemos incluir publicidad en el juego. Los anunciantes podrán acceder a sus datos y operar bajo sus propias políticas de privacidad. Le recomendamos que lea atentamente sus políticas de privacidad.
Facebook
Política de privacidad:
https://www.facebook.com/about/privacy
IronSource
Política de privacidad:
https://developers.ironsrc.com/ironsource-mobile/air/ironsource-mobile-privacy-policy
Unity Technologies
Política de privacidad:
https://unity3d.com/legal/privacy-policy
Vungle
Política de privacidad:
https://vungle.com/privacy
Tapjoy
Política de privacidad:
https://dev.tapjoy.com/en/legal/Privacy-Policy
Admob
Política de privacidad:
https://support.google.com/admob/answer/6128543
Applovin
Política de privacidad:
https://www.applovin.com/privacy
Los terceros pueden utilizar cookies y otras tecnologías de seguimiento para recopilar o recibir datos sobre usted y podrían reclamar derechos de control de sus datos personales. Procuramos en todo momento tratar con socios que dispongan de medidas de seguridad adecuadas para proteger la seguridad de los datos personales. Dicho esto, y en la medida que lo permita la legislación aplicable, ni nosotros, ni nuestros empleados, agentes, empresas de holding o filiales afrontamos responsabilidad alguna por el contenido o la fiabilidad de los materiales o páginas web de terceros a los que se haga referencia mediante hipervínculos u otros medios en los Servicios, ni por las prácticas de recopilación y uso de datos o las medidas de seguridad utilizadas por dichos terceros.
DIVULGACIÓN DE SU INFORMACIÓN
Podemos compartir su información personal con los siguientes tipos de destinatarios y en las siguientes circunstancias:
Empresas de nuestro grupo (filiales y subsidiarias);
Socios comerciales, proveedores de servicios, contratistas y subcontratistas para la ejecución de cualquier contrato que celebremos con ellos o con usted relacionado con los Servicios (por ejemplo, alojamiento, asistencia a jugadores o redes publicitarias);
En caso de que vendamos o compremos cualquier negocio o activo, en cuyo caso revelaremos sus datos personales al posible vendedor o comprador;
Si todos o prácticamente todos nuestros negocios o activos son adquiridos o transferidos a un tercero, en cuyo caso los datos personales que obren en nuestro poder serán uno de los activos transferidos;
Si tenemos la obligación de revelar o compartir sus datos personales para cumplir alguna ley, obligación legal u orden judicial;
Para proteger nuestros derechos, nuestra propiedad o nuestra seguridad, así como los de nuestros clientes u otros. Esto incluye el intercambio de información con otras empresas y organizaciones para el mantenimiento y la seguridad de los Servicios.
MEDIDAS DE SEGURIDAD
Hemos adoptado las medidas de seguridad adecuadas para evitar que sus datos personales se pierdan accidentalmente, se utilicen o se acceda a ellos de forma no autorizada, se alteren o se divulguen. Además, limitamos el acceso a sus datos personales a aquellos empleados, agentes, contratistas y terceras partes que tengan una necesidad comercial de conocerlos. Estos solo tratarán sus datos personales siguiendo nuestras instrucciones y limitados por un deber de confidencialidad. Hemos establecido procedimientos para hacer frente a cualquier sospecha de violación de datos personales y notificaremos cualquier violación cuando estemos legalmente obligados a hacerlo tanto a usted como al regulador correspondiente.
Cuánto tiempo conservamos su información
Solo conservaremos sus datos personales durante el tiempo necesario para cumplir los fines para los que los recopilamos, incluido el cumplimiento de cualquier requisito legal, contable o de notificación. El periodo de tiempo durante el cual almacenamos sus datos personales puede depender del tipo de datos que poseemos, teniendo en cuenta la cantidad, naturaleza y confidencialidad de los datos personales, el riesgo potencial de daño derivado de un uso o divulgación no autorizados, los fines para los que los procesamos y si podemos alcanzar dichos fines por otros medios, así como los requisitos legales correspondientes.
Transferencias de datos
Los servicios son globales por naturaleza y los datos personales se pueden transferir a nuestros socios de confianza y proveedores de servicios que mantienen sus servidores en diferentes países. Esto solo se llevaría a cabo con el fin de ofrecerle los Servicios en la medida en la que fuera necesario. Nos comprometemos a cumplir los requisitos correspondientes a dichas transferencias de datos para regularlas y garantizar que se aplican las medidas de seguridad adecuadas y así proteger y mantener la integridad de sus datos personales. Como garantías adecuadas que podemos utilizar se incluyen cláusulas contractuales estándar aprobadas por la Comisión de la UE y otras garantías legales.
NIÑOS
No recopilamos conscientemente información de ningún menor, ni procesamos dicha información sin el consentimiento de los padres o los tutores legales. Nuestros Servicios no están generalmente dirigidos a menores. En caso de que usted no sea mayor de edad o no tenga la edad mínima de su país de residencia para acceder o utilizar nuestros Servicios (o la edad de consentimiento digital en su país), le rogamos que no nos envíe sus datos personales (nombre, dirección, dirección de correo electrónico, etc.). Póngase en contacto con nosotros si cree que podemos tener datos sobre su hijo y desea revisarlos, modificarlos o eliminarlos.
AVISO PARA RESIDENTES EN CALIFORNIA
Esta sección afecta a los residentes de California de acuerdo con las leyes de privacidad de la zona, incluida la Ley de Privacidad del Consumidor de California (CCPA, por sus siglas en inglés).
Aviso de recogida
Tipos de datos personales: Describimos los tipos de datos personales que hemos recopilado en los 12 meses anteriores y sus fuentes en la sección
LA INFORMACIÓN QUE RECOPILAMOS
de nuestra política de privacidad.
Cómo utilizamos los datos personales Describimos cómo utilizamos sus datos personales y los fines comerciales para los que los recopilamos y utilizamos en la sección
QUÉ HACEMOS CON SU INFORMACIÓN Y POR QUÉ
de nuestra política de privacidad.
Por lo general, no vendemos información en el sentido tradicional de «vender». Según la CCPA, una «venta» incluye la revelación, puesta a disposición, transferencia o envío de información personal a un tercero a cambio de una contraprestación monetaria u otra contraprestación valiosa. No revelamos información personal a cambio de una compensación económica. Sin embargo, podemos compartir algunos tipos de datos personales con nuestros socios publicitarios externos para ofrecer anuncios basados en intereses, mejorar y medir nuestras campañas publicitarias.
Puede darse de baja tal y como se describe en la cláusula
Exclusión voluntaria de la publicidad dirigida
.
No tenemos conocimiento efectivo de ninguna venta de datos personales de menores de 16 años, tal y como se define en el texto de la CCPA.
En los últimos 12 meses, hemos observado los siguientes tipos de datos personales como parte de nuestros Servicios:
Identificadores
como nombre real, apodo, identificador personal único, identificador en línea, dirección IP, dirección de correo electrónico, nombre de cuenta u otros identificadores similares. Podemos revelar estos datos a otros jugadores (solo nombre de usuario y perfil), proveedores de servicios, socios comerciales, redes publicitarias, empresas filiales o subsidiarias;
Datos técnicos del dispositivo
, como la versión del sistema operativo, el modelo de dispositivo, la versión del navegador, la geolocalización, etc. Podemos revelar dichos datos a proveedores de servicios, empresas o subsidiarias;
Datos de uso
, como información sobre la interacción de un consumidor con una aplicación, o publicidad. Podemos revelar dichos datos a proveedores de servicios, redes publicitarias, empresas filiales o subsidiarias;
Registros de clientes
, como el identificador de publicidad, para saber cuáles de nuestros productos y servicios han comprado y/o a cuáles han jugado los usuarios. Podemos revelar dichos datos a proveedores de servicios, redes publicitarias, empresas filiales o subsidiarias;
Información comercial
, como registros de productos o servicios comprados, obtenidos o consultados, u otros historiales o tendencias de compra o consumo. Podemos revelar dichos datos a proveedores de servicios, redes publicitarias, empresas filiales o subsidiarias.
Véase la sección
DIVULGACIÓN DE SU INFORMACIÓN
para más información.
Sus derechos se describen en la sección
SUS DERECHOS
en la política de privacidad.
CONTACTO
Si tiene alguna pregunta, duda o solicitud en relación con esta Política o con sus datos, póngase en contacto con nosotros por medio de una de las siguientes vías:
A través de las herramientas de nuestros Servicios (página de ayuda en nuestros juegos);
A través de nuestra página de atención al cliente
https://social-quantum.helpshift.com
.
Hacemos todo lo posible por proporcionar traducciones rigurosas de esta Política. Sin embargo, tenga en cuenta que solo la versión en inglés de esta Política tendrá efecto legal.
最終改定 16/01/2023
個人情報保護方針
この個人情報保護方針(プライバシーポリシー、以下「ポリシー」)は、当社がお客様の個人データを処理する方法と理由、お客様の権利、及び当該処理に関連する当社の義務について説明するものです。
本ポリシーは、Social Quantumのゲーム、サイト、関連サービス(以下、総称して「サービス」)に適用されます。本ポリシーは、個人データの処理に関する当社のグローバルなアプローチを説明するものです。本ポリシーに随時加えられる変更は、当社のウェブサイト
privacy.socialquantum.com
上で公開されます。お客様が引き続きサービスをご利用になる場合、改定されたプライバシーポリシーが適用されます。本ポリシーに記載されているデータ処理業務について、お客様またはお客様の個人データに関連又は影響を与える重要な又はその他の変更がある場合は、事前にお客様に通知します。
当社のサービスを利用することにより、お客様はこの個人情報保護方針の条件に同意し、当社がお客様の情報を収集し使用する方法について理解することを確認するものとします。
会社概要
Social Quantum Limited（以下、「Social Quantum」又は「当社」)は、香港法に基づき設立されており、登録番号は 1734369 です。Social Quantumは、モバイルおよびソーシャルネットワーク用ゲームの開発と、ゲームに関連するウェブサイトを所有しています。
お問い合わせ先
Social Quantum Limited は、お客様の個人データの管理者です。
当社が収集する情報
お客様が直接当社に提供された情報
お客様が当社のサービスの利用に伴い、又は当社のサービスに関連する問題を報告する際に、当社と連絡を取ることによりお客様が当社に提供する情報。この情報には、以下が含まれる場合があります。
個人情報：氏名、電子メールアドレス、プロフィール情報。
当該サービス宛のお客様のメッセージ。
お客様が当社のウェブサイトに履歴書をアップロードした場合、その履歴書。
当社が自動的に収集するお客様に関する情報
以下を含む技術データ。
IPアドレス
機器情報(機器ID、機種、OSの種類、広告ID、MACアドレス)
ログイン情報
ブラウザの種類及びバージョン
位置情報(国及び市区町村)、タイムゾーン設定、言語設定
プッシュトークン
又、当社は、お客様の当社サービスの利用状況を追跡するために、固有のユーザーIDを作成します
以下を含む使用データ。
ゲームの進行状況。
他のプレイヤーとの交流。
ゲームプレイデータ。
使用期間。
アプリケーションのインストール日。
ユーザーエラー。
当社が第三者から収集するお客様に関する情報
お客様がソーシャルネットワークのアカウントを使用して当社のサービスにサインインする際に当社が受け取るデータ。これには氏名及びソーシャルネットワークのIDが含まれる場合があります。
当社が運営するゲームのプラットフォームから受け取る、お客様がゲーム内購入を行った日付と金額に関するデータ。
当社は、お客様にサービスを提供する際に当社を支援するサービスプロバイダーから技術データ及び使用データを受け取る場合があります(例:モバイルアプリケーションの使用、インストール及びダウンロードの追跡を可能にする第三者SDK、詐欺対策のためのデータ等)。
当社は、お客様の機微な個人データ又は特別なカテゴリーに属する個人データを要求又は収集することはありません。
クッキー。
当社は、当社のウェブサイトにおいて、クッキー及び類似の技術を使用する場合があります。「クッキー」とは、お客様のブラウザがコンピュータに保存する小容量のテキストファイルで、通常、統計情報の収集、ウェブサイトの利用やアクセスの傾向の分析、広告のターゲティング、不正行為の防止等を目的として使用されます。クッキーは、プログラムを実行したり、お客様のコンピュータにウィルスを送り込むために使用することはできません。当社は、クッキーを使用して、IPアドレス、オペレーティングシステムの種類、ブラウザの種類、ブラウザの言語、クエリーの履歴等の情報を収集します。お客様は、ご自身のブラウザ又は機器の設定を変更することにより、クッキーによる特定の追跡を制限することができます。
お客様の情報の取り扱いおよびその理由
当社は、
お客様との契約を履行
するため、及び、新規又は既存のお客様の問い合わせに対応し当社の事業を拡大及び当社の記録の更新及びお客様の当社のサービス利用状況の調査に対し、これを実行する事の合法的な利益を有するため、お客様の個人情報を使用します。当社は、お客様のデータを以下の目的で使用します。
サービスを提供するため(例：アカウントの作成、サービスの運営、他のプレイヤーとのコミュニケーションの実現、ゲーム内の進行状況の保存、他)。
お客様からのお問い合わせに対応し、お客様との関係を管理するため(例：カスタマーサポートの提供)。
お客様にとって、又はお客様のコンピュータやデバイスにとって最も効果的な方法でサービスを提供するため。
お客様もしくはお客様の関心に合わせたコンテンツもしくは機能の提供、又はお客様の関心に関する当社の推論(例：お客様が特定のジャンルのゲームを頻繁にプレイする場合、当社はお客様がそのジャンルに関心があると推論し、類似のゲームをお客様に提案する場合があります)等により、お客様の体験をパーソナライズするため。
お支払いの検証及び確認のため。
当社は、
当社のサービスの開発及び販売促進、
広告の配信及び改善、当社の事業の成長、ならびにお客様の当社サービスの利用状況の調査を行う事の正当な利益を有しています。当社は、お客様のデータを以下の目的で使用します。
ゲーム内に広告を表示するため。又、当社のパートナーが当社のゲーム内でターゲティング広告を表示する場合があります。 オプトアウトについては、
ターゲティング広告のオプトアウトをご参照ください。
当社がお客様に提供する広告の効果を測定し把握するため。
ゲームのアップデート、ハイスコア、その他お客様にとって重要と思われるサービスに関連するお知らせをプッシュ通知で送信するため。お客様は、デバイスの設定でプッシュ通知をオフにすることで、プッシュ通知の受信を拒否することができます。
当社は、当社の事業を運営し、
当社のサービスが脅威及び脅威から安全に保護されている状態を保ち、
当社のサービスを最新且つ適切なものに維持する事の正当な利益を有しています。
当社の事業およびサービスの管理・保護、ならびにトラブルシューティング、データ分析、テスト、研究、統計及び調査目的を含む内部運営のため。
当社のサービス、マーケティング、顧客関係及び経験を改善または最適化するためにデータ分析を使用するため。
当社は、プロファイリングを含む自動処理にのみ基づく意思決定を行いません。
目的の変更。 当社は、お客様の個人情報を、当社が収集した目的又はそれに適合する理由のためにのみ使用します。当社がお客様の個人情報を関連性のない目的で使用する必要がある場合、当社はお客様に通知し、その使用を可能にする法的根拠を説明します。
お客様の権利
ターゲティング広告のオプトアウト
お客様は、以下のような端末やブラウザの設定を変更することで、いつでもターゲティング広告をオプトアウトできます。
アプリのモバイル広告。広告IDのリセット、インタレストベース広告のオプトアウトの選択(Android)、広告トラッキングの制限の設定をオンにする(iOS)
お客様は、ブラウザまたはデバイスの設定を変更することにより、クッキーによる特定の追跡を制限し、ウェブサイト
http://www.aboutads.info/choices
および
http://www.youronlinechoices.eu
を閲覧できます。
お客様の個人データへのアクセス。
お客様は、当社が保有するお客様に関する個人データのコピーへのアクセスをいつでも要求することができるものとします。個人データのコピーを求められた場合、当社はお客様の身元を確認する必要があります。又は、要求された個人データを特定し、お客様に提供するために、必要に応じて、お客様からより多くの情報又は説明を求める場合があります。
更新及び訂正。
当社が保有するお客様の個人情報が不正確である場合、お客様はご自身の個人情報の更新及び訂正を要求できるものとします。
抹消
お客様は、お客様の個人情報の消去、お客様のアカウント及び関連する全てのデータの削除を要求できます。
お客様は又、お客様の国の法律で定められた
その他の権利
を有する場合があります。特にGDPR(一般データ保護規則（EU）2016/679)に基づき、お客様はデータの移植性に関する権利、当社によるお客様のデータの使用又は共有に関する異議申し立て、当社によるお客様のデータの使用又は共有に関する制限の権利を有しています。
お客様の権利行使及び詳細な情報については、当社までお問い合わせください。当社は全ての要求に対し合理的な期間内に対応します。
当社は、適用されるデータ保護規制の条項を遵守し、公正、合法的且つ透明性のある方法で個人データを処理する事を保障するものとします。但、当社が適用されるデータ保護規制の義務を遵守していないと思われる場合、お客様は自国の監督官庁に苦情を申し立てる権利を有します。
サードパーティの素材
当社はゲーム内に広告を掲載する場合があります。広告主はお客様のデータにアクセスし、独自の個人情報保護方針に基づいた運営を行う場合があります。お客様は各社の個人情報保護方針を熟読することを怠らないものとします。
Facebook
個人情報保護方針:
https://www.facebook.com/about/privacy
IronSource
個人情報保護方針:
https://developers.ironsrc.com/ironsource-mobile/air/ironsource-mobile-privacy-policy
Unity Technologies
個人情報保護方針:
https://unity3d.com/legal/privacy-policy
Vungle
個人情報保護方針:
https://vungle.com/privacy
Tapjoy
個人情報保護方針:
https://dev.tapjoy.com/en/legal/Privacy-Policy
Admob
個人情報保護方針:
https://support.google.com/admob/answer/6128543
Applovin
個人情報保護方針:
https://www.applovin.com/privacy
第三者は、クッキー及びその他のトラッキング技術を使用し、お客様に関するデータを収集又は受信する場合があり、お客様の個人データに対する管理者の権利を主張する場合があります。当社は、個人情報の安全管理のために十分なセキュリティ対策を実施しているパートナーと取引するよう常に心がけています。但し、適用される法律で認められる最大限の範囲において、当社、当社の従業員、代理人、持株会社および子会社は、サービスにおいてハイパーリンクまたはその他の手段により参照される第三者の資料又はウェブサイトの内容又は信頼性、又は当該第三者が使用するデータ収集及び使用方法又はセキュリティ手段について生じるいかなる責任も負わないものとします。
お客様の情報の開示
当社は、以下に示すカテゴリの受取人と、以下の状況において、お客様の個人情報を共有する場合があります。
当社グループ内の会社(関連会社、子会社)。
ビジネスパートナー、サービスプロバイダー、請負業者、下請け業者が、サービスに関連して当社又はお客様と締結した契約(ホスティング、プレーヤーサポート、広告ネットワークなど)を履行するため。
当社が事業又は資産を売却又は購入する場合、当社はお客様の個人情報を、当社の事業又は資産の売却予定者又は購入予定者に開示します。
当社の事業又は資産の全部又は実質的に全部が第三者によって買収され、又は第三者に譲渡される場合、当社が保有する個人データは譲渡資産に含まれるものとします。
法律、法的義務、裁判所の命令を遵守するために、お客様の個人情報を開示または共有する義務がある場合。
当社の権利、財産、安全、お客様、又は他者を保護するため。これには、サービスの維持及びセキュリティのため、他の企業や組織と情報を交換することが含まれます。
セキュリティ対策
当社は、お客様の個人情報の意図しない紛失、不正使用又は不正アクセス、改ざん、及び不正開示の防止のために適切なセキュリティ対策を講じています。これに加え、お客様の個人情報へのアクセスを、業務上当該個人情報を知る必要のある従業員、代理人、請負業者及びその他の第三者に限定しています。当該当事者は、当社の指示に従ってのみお客様の個人データを処理し、守秘義務を負うものとします。当社は、個人データ侵害の疑いがある場合に対処するための手順を導入しており、法的に要求される場合には、侵害についてお客様および該当する規制当局に通知します。
お客様の情報の保存期間
当社は、法的、会計的、又は報告要件を満たす目的等、当社が個人情報を収集した目的を果たすために必要な期間のみ、お客様の個人情報を保持します。当社がお客様の個人データを保管する期間は、個人データの量、性質及び機密性、お客様の個人データの不正使用又は開示による損害の潜在的リスク、当社がお客様の個人データを処理する目的及びその他の手段による目的達成の可能性、ならびに適用される法的要件を考慮して当社が保有するデータの種類に応じて異なる場合があります。
移譲。 サービスは本質的にグローバルであり、個人データは、異なる国にサーバーを維持する当社の信頼できるパートナー及びサービスプロバイダーに転送される場合があります。これは、お客様に本サービスを提供するため、及びそのために必要な範囲に限られます当社は、当該データ転送を規制するため、当該データ転送の適用要件を遵守し、転送中のお客様の個人データの整合性を保護し維持するために適切なセキュリティ対策が実施されていることを確認します。当社が使用する適切な保護手段には、EU委員会が承認した標準的な契約条項その他の合法的な保護手段が含まれます。
未成年
当社は、保護者又は親権者の同意なしに、故意に未成年者から情報を収集もしくは当該情報を処理することはなく、当社のサービスは原則として未成年者を対象としたものではありません。お客様が成人でない場合、またはお客様が居住もしくは滞在する国において、当社サービスの利用又は当社サービスのいずれか一方もしくは両方の利用が認められる最低年齢(又はお客様の国でのデジタル同意年齢)に達していない場合、 当社へ個人情報(氏名、住所、メールアドレス等)を送信しないでください。 当社がお客様のお子様に関するデータを保有している可能性があり、お客様のお子様から収集した個人データの確認、又は当該情報の修正もしくは削除を希望される場合は、当社までご連絡ください。
カリフォルニア州の適用法
本項は、カリフォルニア州消費者プライバシー法(CCPA)を含むカリフォルニア州のプライバシーに関する法律に従い、カリフォルニア州に居住する方に適用されます。
コレクションの通知
個人情報の分類当社は、過去12ヶ月間に収集した個人データのカテゴリーと個人データのソースについて、本ポリシー内の
当社が収集する情報
で説明しています。
個人情報の利用目的について。当社は、お客様の個人情報の使用方法、およびお客様の個人情報を収集・使用する業務上の目的について、本ポリシー内の
お客様の情報の取り扱い
で説明しています。
「販売」という用語の従来通りの解釈において、当社は原則として情報を販売することはありません。 CCPAが定義する「販売」には、金銭的又はその他の価値のある対価として個人情報を第三者に開示、利用可能、譲渡もしくはその他の方法で伝達することが含まれます。当社は、金銭的対価と引き換えに個人情報を開示しません。但、当社は、関心に基づく広告の配信、広告キャンペーンの改善及び測定のために、個人データの幾つかの範囲を第三者である当社の広告パートナーと共有する場合があります。
お客様は
ターゲティング広告のオプトアウト
に記載されている通り、オプトアウトできるものとします。
当社が把握している限り、CCPAで定義される「販売」という用語における16歳未満の未成年者の個人データの販売の事例はありません。
過去12ヶ月間に、当社はサービスの一環として、以下のカテゴリーの個人データを開示しました。
実名、ニックネーム、固有の個人識別子、オンライン識別子、IPアドレス、電子メールアドレス、アカウント名、またはその他類似の識別子等の
個人を識別できる情報。
当社は、当該データを他のプレイヤー(ユーザー名及びプロフィールのみ)、サービスプロバイダー、ビジネスパートナー、広告ネットワーク、関連会社および子会社に開示する場合があります。
端末のOSバージョン、端末のモデル、ブラウザのバージョン、位置情報等の
技術的装置
データ。 当社は、当該データをサービスプロバイダー、関連会社および子会社に開示する場合があります。
アプリケーションや広告の利用状況に関する情報等の
利用データ。
当社は、当該データをサービスプロバイダー、広告ネットワーク、関連会社および子会社に開示する場合があります。
お客様の当社の商品及びサービスの購入及び利用の一方もしくは両方を把握する目的で収集する広告ID等のお客様の記録。当社は、当該データをサービスプロバイダー、広告ネットワーク、関連会社および子会社に開示する場合があります
商品又はサービスの購入、入手もしくは検討の記録、その他購買又は消費の履歴や傾向等の
商業情報。
当社は、当該データをサービスプロバイダー、広告ネットワーク、関連会社および子会社に開示する場合があります。
詳細に関しては
お客様の情報の開示
をご覧ください。
お客様の権利に関しては個人情報保護方針の
お客様の権利
に記載されています。
お問い合わせ
本ポリシーまたはお客様のデータに関するご質問、ご懸念、ご要望は、以下のいずれかの方法で当社までご連絡ください。
本サービスの機能(ゲーム内のヘルプページ)。
当社のカスタマーサポートページ(
https://social-quantum.helpshift.com
)。
当社は、本ポリシーの正確な翻訳を提供するために最善を尽くします。但、本ポリシーの英語版のみが法的効力を有します。
最后更新于 16/01/2023
隐私政策
本《隐私政策》（以下简称“政策“）描述了我们处理您的个人数据的方法与原因、您的权利以及我们在此类处理方面的义务。
本隐私政策适用于 Social Quantum 的游戏、网站和相关服务（以下统称“服务”）。本“政策”描述了我们处理个人数据的整体方法。对本“政策”的任何改动都将在我们的网站
privacy.socialquantum.com
公布。您对“服务”的继续使用将受制于新的《隐私政策》。假如本政策描述的数据处理操作出现任何会影响到您或您的个人数据的实质性或其他改动，我们会提前通知您。
关于我们
Social Quantum Limited 根据香港法律成立，其注册编号为1734369（以下简称 “Social Quantum/我们/我们的”）。Social Quantum 致力于开发移动和社交网络游戏，并拥有与游戏相关的网站。
我们的联系方式
。Social Quantum Limited 是您的个人数据的控制者。
关于我们
您直接提供给我们的信息
在与我们通信、使用我们的“服务”，或向我们报告服务问题时，您会向我们提供的信息。这些信息可能包括：
身份数据：姓名，电子邮件地址，个人资料信息。
您向“服务”发送的消息。
您向我们的网站上传的简历。
我们自动收集的关于您的信息
技术数据，包括
IP 地址；
设备信息（设备 ID、型号、操作系统类型、广告 ID、MAC 地址）；
登录信息；
浏览器类型和版本；
地理定位数据（国家/地区和城市）、时区设置和语言设置；
推送令牌；
此外，我们还会创建一个独特用户 ID 用来跟踪您对我们服务的使用情况。
使用数据，包括
游戏进度；
与其他玩家的交互；
游戏数据；
使用时长；
应用程序的安装日期；
用户错误。
我们从第三方收集的关于您的信息
您在使用社交网络帐户登录我们的“服务”时，我们收到的数据。这可能包括名称、社交网络 ID；
我们从游戏运行平台上收到的关于您在游戏中付款日期和付款金额的数据；
我们可能会从协助我们向您提供“服务”的服务供应商那里收到的技术和使用数据（例如，允许跟踪移动应用程序的使用、安装和下载的第三方 SDK，用于打击欺诈的数据）。
我们不要求或收集任何属于您的敏感个人数据或任何特殊类别的个人数据。
Cookie。
我们可能在我们的网站上使用 cookie 和类似技术。Cookie 是由浏览器存储在计算机上的小型文本文件，通常用于收集统计信息、分析使用或访问网站的趋势，从而有针对性地投放广告和防止欺诈。Cookie 无法用于运行程序或向您的计算机投送病毒。我们使用 cookie 收集诸如 IP 地址、操作系统类型、浏览器类型、浏览器语言和查询历史等信息。您可以调整浏览器或设备设置，限制通过 cookie 方式进行某些跟踪。
我们处理您的信息的方式与原因
我们使用您的个人信息是为了
履行与您的合同
，也是因为我们拥有用以回应新用户或现有用户的询问以及发展业务、保持记录更新以及研究客户如何使用我们的“服务”的正当权益。我们将您的数据用于以下目的：
提供“服务”（例如创建帐户、运营服务、使您能够与其他玩家沟通，保存您的游戏进度）；
回应您的询问并维护与您的关系（例如提供客户支持）；
确保以最有效的方式为您、您的计算机或设备提供“服务”;
个性化您的体验，包括呈现更适合您或您感兴趣的内容或功能，或推断您的兴趣（例如，如果您经常玩某种类型的游戏，我们可能推断您会对这种类型的游戏感兴趣，并向您推荐类似的游戏）;
核实和确认付款。
我们有
发展和推广“服务”
、提供和改进我们的广告、发展我们的业务以及研究客户如何使用我们的“服务”的正当权益。我们将您的数据用于以下目的：
在我们的游戏中显示广告。我们的合作伙伴也可能在我们的游戏中向您展示定向广告。 要选择退出，请参考
选择退出定向广告
。
衡量和了解我们向您提供的广告的有效性。
发送游戏更新、高分和其他可能对您很重要的服务的推送通知。您可以通过设置关闭设备层面的推送通知，从而选择不接收这些通知。
我们有运行业务、
保障“服务”安全
、保持“服务”更新和下列相关事项的正当权益：
管理、保护我们的业务和“服务”，以及用于内部运营，包括故障排除、数据分析、测试、研究、统计和调查目的。
利用数据分析来改善或优化我们的“服务”、营销、客户关系和体验。
我们不会进行任何完全基于自动处理的决策，包括资料剖析。
目的改动。 我们只会将您的个人数据用于我们收集数据的目的，或用于兼容性原因。如果我们需要将您的个人数据用于其他无关目的，我们将通知您并解释相关的法律依据。
您的权利
选择退出定向广告
。您可以随时通过调整设备或浏览器设置，选择退出定向广告，具体方法如下：
对于应用中的移动广告，您可以重置广告 ID，您可以选择退出基于兴趣的广告（安卓）或打开限制广告跟踪设置（iOS）。
您可以调整浏览器或设备设置，限制通过 cookie 方式进行某些跟踪，并访问以下网站：
http://www.aboutads.info/choices
和
http://www.youronlinechoices.eu
。
查阅您的个人数据
。您可以随时要求查阅我们持有的关于您的个人资料的副本。在这种情况下，我们会需要核实您的身份，如有需要，可能会要求您提供更多的信息或澄清，以帮助我们找到并向您提供所要求的个人资料。
更正
。如果我们持有的关于您的个人信息不准确，您可以要求更新和更正您的个人信息。
抹除
。您可以要求删除您的个人数据、帐户和所有相关数据。
此外，您还可能享有您所在国家/地区的法律所规定的
其他权利
。特别是，根据GDPR（《通用数据保护条例》（欧盟）2016/679），您拥有数据可移植性、反对我们使用或分享您的数据的方式、限制我们使用或分享您的数据的权利。
请联系我们以行使您的任何权利或获得更多信息。我们将在合理的时间范围内对所有请求作出回应。
我们承诺遵守适用的数据保护法规的条款，并通过公平、合法和透明的方式处理个人数据。然而，如果您认为我们未能遵守适用的数据保护条例规定的义务，您有权向您所在国家/地区的监管机构提出投诉。
第三方材料
我们可能会在游戏中推出广告。广告商可能会访问您的数据，并根据他们自己的隐私政策运营。我们建议您仔细阅读他们的隐私政策。
Facebook
隐私政策：
https://www.facebook.com/about/privacy
IronSource
隐私政策：
https://developers.ironsrc.com/ironsource-mobile/air/ironsource-mobile-privacy-policy
Unity Technologies
隐私政策：
https://unity3d.com/legal/privacy-policy
Vungle
隐私政策：
https://vungle.com/privacy
Tapjoy
隐私政策：
https://dev.tapjoy.com/en/legal/Privacy-Policy
Admob
隐私政策：
https://support.google.com/admob/answer/6128543
Applovin
隐私政策：
https://www.applovin.com/privacy
这些第三方可能会使用 cookie 和其他跟踪技术来收集或接收关于您的数据，并可能对您的个人数据要求控制权。我们一直致力于与充分实施安全措施的合作伙伴合作，以保障个人数据的安全。尽管如此，在适用法律允许的最大范围内，我们、我们的雇员、代理人、控股公司和子公司对“服务”中通过超链接或其他方式引用的任何第三方材料或网站的内容或可靠性，或对这些第三方使用的数据收集和使用方法或安全措施不承担任何责任。
披露您的信息
在下列情况下，我们可能会与以下类别的接收者分享您的个人信息：
我们集团内的公司（附属公司和子公司）；
业务合作伙伴、服务提供商、承包商和分包商，以履行我们与他们或您就“服务”签订的任何合同（例如托管、玩家支持、广告网络）；
假如我们出售或购买任何业务或资产，在这种情况下，我们将向业务或资产的潜在卖方或买方披露您的个人数据；
假如我们的全部或大部分业务或资产被第三方收购或转让给第三方，在这种情况下，我们持有的个人数据也将被转让；
假如根据任何法律、法律义务或法院命令，我们有披露或分享您的个人数据的责任；
为了保护我们的权利、财产或安全、我们的客户或其他人。这包括与其他公司和组织交换信息，以维护和保障“服务”安全。
安全措施
我们已经采取了适当的安全措施，以防止您的个人数据意外丢失、被使用或以未经授权的方式访问、更改或披露。此外，我们还将限制对您的个人数据的访问，仅授权给因业务原因而需要查阅的雇员、代理人、承包商和其他第三方。他们只会根据我们的说明处理您的个人资料，并且他们有保密的义务。我们制定了用于处理任何疑似个人数据泄露的程序，在法律要求的情况下，我们将向您和任何适用的监管机构告知有关泄露情况。
您的信息会保留多长时间
。我们保留您的个人数据的时限只为了实现我们收集数据的目的，包括满足任何法律、会计或报告要求的目的。我们存储您的个人数据的时间可能取决于我们持有的数据类型，我们会考虑个人数据的数量、性质和敏感性，未经授权使用或披露您的个人数据的潜在危害风险，我们处理您的个人数据的目的、我们是否可以通过其他方式实现这些目的，以及适用的法律规定。
转移
。 “服务”遍布全球，个人数据可能被转移到我们信任的合作伙伴和服务提供商设在不同的国家/地区的服务器。这仅仅是为了向您提供“服务”以及在必要的范围内提供“服务”。我们将遵守此类数据传输的适用要求，以规范此类数据传输，并确保采取足够的安全措施，以保障和保持您的个人数据在传输过程中的完整性。我们可能使用的适当保障措施包括欧盟委员会批准的标准合同条款和其他合法的保障措施。
儿童
未经父母或代行父母职责者的同意，我们不会有意收集或处理任何儿童信息，而且我们的“服务”一般不面向儿童。如果您不是成年人、或未达到您居住/逗留国家/地区中访问和/或使用我们服务的最低年龄 （或您所在国家/地区的数字同意年龄），请不要向我们发送您的个人信息（姓名、地址和电子邮件地址等）。如果您认为我们可能存有关于您孩子的任何数据，并且您希望审查从您孩子那里收集的个人数据，或者修改或删除这些信息，请联系我们。
加利福尼亚州说明
根据加州隐私法，包括《加州消费者隐私法案》（以下简称 CCPA），本节适用于加州的居民。
收集通知
个人数据的类别。我们在《隐私政策》中的
我们收集的信息
一节中描述了在过去 12 个月内收集的个人数据的类别与其来源。
我们使用个人数据的方式。我们在《隐私政策》的
我们处理您的信息的方式与原因
一节描述了使用您的个人数据的方法，以及收集和使用您的个人数据的商业目的。
我们通常不会进行传统意义上的“出售”信息。 根据 CCPA，“出售”包括向第三方披露、提供、转让或以其他方式交流个人信息，以获得货币或其他有价值的报酬。我们不会为换取金钱报酬而披露个人信息。然而，我们可能会与第三方广告合作伙伴分享某些类别的个人数据，以便提供基于兴趣的广告、改善和衡量我们的广告活动。
您可以按照
选择退出定向广告
中的介绍选择退出。
我们没有掌握任何出售 16 岁以下未成年人个人资料的情况（依照 CCPA 所定义的“出售”概念）。
在过去的 12 个月里，作为我们服务的一部分，我们已经披露了以下类别的个人数据：
诸如真实姓名、昵称、独特的个人标识符、网上标识符、IP 地址、电子邮件地址、帐户名称或其他类似的标识符。我们可能会将这些数据透露给其他玩家（仅限用户名和资料）、服务提供商、商业伙伴、广告网络、附属机构和子公司。
技术设备数据
，如设备操作系统版本、设备型号、浏览器版本、地理位置等。 我们可能向服务提供商、附属机构和子公司披露这些数据。
使用数据
，如消费者与应用程序、广告互动的信息。我们可能向服务提供商、附属机构和子公司披露这些数据。
客户记录
，如广告 ID，以了解每个用户购买和/或玩过我们的哪些其他产品和服务。我们可能向服务提供商、附属机构和子公司披露这些数据。
商业信息
，如购买、获得或考虑的产品或服务的记录，或其他购买或消费的历史或倾向。我们可能向服务提供商、附属机构和子公司披露这些数据。
要了解更多信息，请参考
披露您的信息
一节。
您可以在隐私政策中的
您的权利
一节中查看您享有的权利。
联系我们
如果您对本政策或您的数据有任何疑问、担忧或要求，请通过以下方式联系我们：
使用服务的功能（游戏中的帮助页面）；
使用我们的客户支持页面，
https://social-quantum.helpshift.com
。
我们将竭尽全力提供本政策的准确译文。但是请注意，只有本政策的英文版才具有法律效力。
최종 업데이트 16/01/2023
개인정보 보호정책
이 개인정보 보호정책("정책")은 당사가 귀하의 개인 데이터를 처리하는 방법과 이유, 그러한 처리와 관련된 귀하의 권리 및 의무를 설명합니다.
이 개인정보 보호정책은 Social Quantum의 게임, 사이트 및 관련 서비스(통칭 "서비스")에 적용됩니다. 이 정책은 개인 데이터 처리에 대한 당사의 전역적 접근 방식을 설명합니다. 이 정책이 간혹 변경되면 모든 변경 사항은 당사 웹사이트
privacy.socialquantum.com
에 게시됩니다. 서비스를 계속 사용하면 새로운 개인정보 보호정책이 적용됩니다. 본 정책에서 귀하의 개인 데이터와 관련이 있거나 영향을 미치는 데이터 처리 작업 관련 자료나 변경 사항은 사전에 귀하에게 통지됩니다.
당사 서비스를 사용함으로써 귀하는 이 개인정보 보호정책의 조건에 동의하고 당사가 귀하의 정보를 수집하고 사용하는 방식에 대해 이해하고 있음을 확인합니다.
회사 소개
Social Quantum Limited는 홍콩 법률에 따라 등록 번호 1734369("Social Quantum"/"당사")로 설립되었습니다. Social Quantum은 모바일 및 소셜 네트워크 게임을 개발하고 게임과 연결된 웹사이트를 소유하고 있습니다.
연락처 정보
. Social Quantum Limited는 귀하의 개인 데이터 관리자입니다.
당사가 수집하는 정보
귀하가 당사에 직접 제공하는 정보
귀하가 당사의 서비스를 사용하거나 당사 서비스의 문제를 신고할 때 당사에 연락하여 제공하는 정보입니다. 이 정보에는 다음이 포함될 수 있습니다.
신원 데이터: 이름, 이메일 주소, 프로필 정보.
서비스에 전송한 귀하의 메시지.
당사 웹사이트에 업로드할 때의 CV.
귀하와 관련해 자동으로 수집하는 정보
다음을 포함한 기술 데이터
IP 주소
장치 정보(장치 ID, 모델, 운영 체제 유형, 광고 ID, MAC 주소)
로그인 정보
브라우저 유형 및 버전
지리적 위치 데이터(국가 및 도시), 시간대 설정 및 언어 설정
푸시 토큰
또한 당사는 귀하의 서비스 사용을 추적하기 위해 고유한 사용자 ID를 생성합니다.
다음을 포함한 사용 데이터
게임 진행 데이터
다른 플레이어와의 상호 작용
게임플레이 데이터
사용 시간
응용 프로그램 설치 날짜
사용자 오류.
당사가 제3자로부터 수집하는 귀하 관련 정보
귀하가 소셜 네트워크 계정을 사용하여 당사 서비스에 로그인할 때 당사가 수신하는 데이터. 여기에는 이름, 소셜 네트워크 ID가 포함될 수 있습니다.
당사 게임이 실행되는 플랫폼에서 당사가 받은 귀하의 게임 내 결제 날짜 및 금액 데이터
당사는 귀하에게 서비스를 제공하는 데 도움을 주는 서비스 제공업체로부터 기술 및 사용 데이터를 받을 수 있습니다(예: 모바일 애플리케이션 사용 추적, 설치 및 다운로드, 사기 방지를 위한 데이터를 허용하는 제3자 SDK).
당사는 귀하의 민감한 개인 데이터 또는 특정 범주에 속하는 개인 데이터를 요구하거나 수집하지 않습니다.
쿠키.
당사는 당사 웹사이트에서 쿠키 및 유사 기술을 사용할 수 있습니다. "쿠키"는 귀하의 브라우저가 귀하의 컴퓨터에 저장되는 작은 텍스트 파일이며, 일반적으로 통계 정보 수집, 사용 경향 분석 또는 웹 사이트 접속, 대상 광고 및 사기 방지에 사용됩니다. 쿠키는 프로그램을 실행하거나 컴퓨터에 바이러스를 전달하는 데 사용할 수 없습니다. 당사는 쿠키를 사용하여 IP 주소, 운영 체제 유형, 브라우저 유형, 브라우저 언어, 쿼리 기록과 같은 정보를 수집합니다. 브라우저 또는 장치 설정을 조정하여 쿠키를 통한 특정 추적을 제한할 수 있습니다.
귀하의 정보로 우리가 하는 일과 그 이유
당사는
귀하와의 계약을 수행하기 위해
, 그리고 정당한 관심사에 따라 신규 또는 기존 사용자 질문에 응답하고, 비즈니스를 성장시키고, 기록을 최신 상태로 유지하고, 고객이 당사 서비스를 사용하는 방식을 연구하기 위해 귀하의 개인 정보를 사용합니다. 당사는 귀하의 데이터를 다음 목적으로 사용합니다.
서비스 제공(예: 계정 생성, 서비스 운영, 다른 플레이어와의 커뮤니케이션 지원, 게임 진행 데이터 저장)
귀하의 질문 응답 및 관계 관리(예: 고객 지원 제공)
귀하와 귀하의 컴퓨터 또는 장치에 가장 효과적인 방식으로 서비스를 제공
귀하나 귀하의 관심사에 잘 맞는 콘텐츠나 기능 제공을 통해 경험을 개인화, 또는 귀하의 관심사에 대한 당사의 추론(예를 들어, 귀하가 특정 장르의 게임을 자주 하는 경우 당사는 귀하가 해당 장르에 관심이 있을 것이라고 추론해 비슷한 게임을 추천할 수 있습니다.)
지불을 확인 및 확정
당사는 서비스를 개발 및 홍보하고, 광고를 제공 및 개선하고, 비즈니스를 성장시키고, 고객이 당사 서비스를 사용하는 방식을 연구할 정당한 관심이 있습니다. 당사는 귀하의 데이터를 다음 목적으로 사용합니다.
당사 게임에 광고 표시. Google 파트너는 게임에서 귀하를 타겟팅한 광고를 표시할 수도 있습니다. 이런 광고를 받지 않으려면
타겟 광고 수신 거부 조항을 참조하십시오
.
당사가 귀하에게 제공하는 광고 효과 측정 및 이해.
귀하에게 중요할 수 있는 게임 업데이트, 고득점 기록 및 기타 서비스 관련 알림과 푸시 알림 전송. 설정을 통해 장치 레벨에서 푸시 알림을 해제하여 푸시 알림 수신을 거부할 수 있습니다.
당사에는 사업을 운영하고
서비스를 안전하게 유지하고
서비스를 업데이트하고 관련성 있게 유지할 정당한 관심사가 있습니다.
문제 해결, 데이터 분석, 테스트, 연구, 통계 및 설문 조사 목적을 포함하여 당사의 비즈니스와 서비스의 관리 및 보호와 내부 운영 목적
데이터 분석을 사용하여 서비스, 마케팅, 고객 관계 및 경험을 개선하거나 최적화
당사는 프로파일링을 포함하여 자동화된 처리만을 기반으로 의사를 결정하지 않습니다.
목적 변경. 당사는 귀하의 개인 데이터를 수집한 목적 또는 호환 가능한 이유로만 사용합니다. 귀하의 개인 데이터를 관련 없는 목적으로 사용해야 하는 경우, 귀하에게 통지하고 그렇게 할 수 있는 법적 근거를 설명합니다.
귀하의 권리
타겟 광고 수신 거부.
다음과 같이 장치 또는 브라우저의 설정을 조정하여 언제든지 타겟 광고 수신을 거부할 수 있습니다.
앱 내 모바일 광고의 경우 광고 ID를 재설정하거나 관심 기반 광고를 선택 해제(Android)하거나 광고 추적 제한 설정(iOS)을 켤 수 있습니다.
브라우저 또는 장치 설정을 조정하여 쿠키를 통한 특정 추적을 제한하고
http://www.aboutads.info/choices
및
http://www.youronlinechoices.eu
웹사이트를 방문할 수 있습니다.
귀하의 개인 데이터에 접근합니다.
귀하는 당사가 보유한 귀하의 개인 데이터 사본을 언제든지 열람 요청할 수 있습니다. 이 경우 당사는 귀하의 신원을 확인해야 하며, 요청된 개인 데이터를 찾아 제공하는 데 필요한 경우 귀하에게 추가 정보 또는 설명을 요청할 수 있습니다.
수정.
당사가 보유하고 있는 귀하의 개인 정보가 부정확한 경우, 귀하는 본인 개인 정보 업데이트 및 수정을 요청할 수 있습니다.
삭제.
귀하는 개인 데이터 삭제, 계정 및 모든 관련 데이터 삭제를 요청할 수 있습니다.
귀하는 또한 귀하가 거주하는 국가의 법률에 규정된 기타 권리를 가질 수 있습니다. 특히 GDPR(일반 데이터 보호 규정(EU) 2016/679)에 따라 귀하는 데이터 이동성에 대한 권리를 가지며, 당사가 귀하의 데이터를 사용 또는 공유하는 방법에 반대하고 공유하는 방법을 제한할 수 있습니다.
귀하의 권리를 행사하거나 더 많은 정보를 얻으려면 저희에게 연락하십시오. 당사는 합당한 시간 안에 모든 요청에 응답할 것입니다.
당사는 해당 데이터 보호 규정의 조건을 준수하고 공정하고 합법적이며 투명한 방식으로 개인 데이터를 처리하기 위해 노력합니다. 그러나 당사가 해당 데이터 보호 규정에 따른 의무를 준수하지 않았다고 생각하는 경우, 귀하는 해당 국가의 감독 기관에 불만을 제기할 권리가 있습니다.
타사 자료
당사는 게임 내 광고를 제공할 수 있습니다. 광고주는 귀하의 데이터를 열람하고 자체 개인정보 보호정책에 따라 운영할 수 있습니다. 개인정보 보호정책을 주의 깊게 읽어 보시기 바랍니다.
Facebook
개인정보 취급방침:
https://www.facebook.com/about/privacy
IronSource
개인정보 취급방침:
https://developers.ironsrc.com/ironsource-mobile/air/ironsource-mobile-privacy-policy
Unity Technologies
개인정보 취급방침:
https://unity3d.com/legal/privacy-policy
Vungle
개인정보 취급방침:
https://vungle.com/privacy
Tapjoy
개인정보 취급방침:
https://dev.tapjoy.com/en/legal/Privacy-Policy
Admob
개인정보 취급방침:
https://support.google.com/admob/answer/6128543
Applovin
개인정보 취급방침:
https://www.applovin.com/privacy
제3자는 쿠키 및 기타 추적 기술을 사용하여 귀하에 대한 데이터를 수집하거나 수신할 수 있으며, 귀하의 개인 데이터에 대한 컨트롤러 권한을 주장할 수 있습니다. 당사는 항상 개인 데이터 안전을 보호할 적절한 보안 조치를 갖춘 파트너와 거래하기 위해 노력합니다. 즉, 해당 법률이 허용하는 최대 범위 내에서 당사, 직원, 대리인, 지주 회사 및 자회사는 제3자 자료의 신뢰성, 하이퍼링크나 서비스의 기타 수단으로 참조되는 제3자 웹사이트, 데이터 수집 및 사용, 또는 이러한 제3자가 사용하는 보안 조치에 대해 어떠한 책임도 지지 않습니다.
귀하의 정보 공개
당사는 귀하의 개인 정보를 다음과 같은 상황에 다음 범주의 수령자와 공유할 수 있습니다.
그룹 내 회사(계열사 및 자회사)
서비스(예: 호스팅, 플레이어 지원, 광고 네트워크)와 관련하여 당사가 그들 또는 귀하와 체결한 계약 이행을 위한 비즈니스 파트너, 서비스 제공자, 계약자 및 하도급자
당사가 비즈니스 또는 자산을 판매 또는 구매하는 경우, 당사는 귀하의 개인 데이터를 당사 비즈니스 또는 자산의 잠재적 판매자 또는 구매자에게 공개합니다.
당사 비즈니스 또는 자산의 전체 또는 실질적인 전체가 제3자에 의해 인수되거나 제3자에게 양도되는 경우, 당사가 보유한 개인 데이터는 양도 자산 중 하나가 됩니다.
법률, 법적 의무 또는 법원 명령을 준수하기 위해 귀하의 개인 데이터를 공개하거나 공유할 의무가 있는 경우
당사의 권리, 재산 또는 안전, 고객 또는 타인을 보호하기 위해. 여기에는 서비스 유지 관리 및 보안을 위해 다른 회사 및 조직과의 정보 교환이 포함됩니다.
보안 조치
당사는 귀하의 개인 데이터가 우발적으로 분실, 사용 또는 무단으로 액세스, 변경 또는 공개되지 않도록 적절한 보안 조치를 취하고 있습니다. 또한 귀하의 개인 데이터에 업무상 알아야 할 직원, 대리인, 계약자 및 기타 제3자만 접근할 수 있도록 제한합니다. 이들은 당사의 지시에 따라서만 귀하의 개인 데이터를 처리할 것이며 기밀 유지 의무가 있습니다. 당사는 의심되는 개인 데이터 위반을 처리하기 위한 절차를 마련했으며, 법적으로 요구될 경우 귀하와 해당 규제 기관에 위반 관련 사실을 통지할 것입니다.
귀하의 정보를 보관하는 기간.
당사는 법률, 회계 또는 보고 요구 사항 충족 목적을 포함하여 수집 목적 달성에 필요한 기간 동안만 귀하의 개인 데이터를 보유합니다. 당사가 귀하의 개인 데이터를 저장하는 기간은 개인 데이터의 양, 특성 및 민감도, 개인 데이터의 무단 사용 또는 공개로 인한 잠재적 피해 위험, 당사가 귀하의 개인 데이터를 처리하는 목적 및 다른 수단을 통해 해당 목적을 달성할 수 있는지 여부, 관련법 요구 조건을 고려하여 달라질 수 있습니다.
전송.
서비스는 본질적으로 전 세계를 대상으로 하며, 개인 데이터는 다른 국가에서 서버를 유지 관리하는 신뢰할 수 있는 파트너 및 서비스 공급자에게 전송될 수 있습니다. 이는 귀하에게 서비스를 제공하기 위한 목적으로만 제공되며 필요한 범위 내에서 제공됩니다. 당사는 이러한 데이터 전송에 대한 해당 요구 사항을 준수하고, 그러한 데이터 전송을 규제하고, 전송 시 귀하의 개인 데이터의 무결성을 보호하고 유지하기 위한 적절한 보안 조치가 마련되어 있는지 확인합니다. 당사가 사용할 수 있는 적절한 보호 장치에는 EU 위원회에서 승인한 표준 계약 조항과 기타 법적 보호 장치가 포함됩니다.
아동
당사는 보호자나 보호자 대리인의 동의 없이 고의로 아동으로부터 정보를 수집하거나 그러한 정보를 처리하지 않으며 일반적으로 당사 서비스는 아동을 대상으로 하지 않습니다. 귀하가 성인이 아니거나 서비스 액세스 및/또는 사용을 위한 거주/체류 국가의 최소 연령 미만인 경우 (또는 귀하 국가의 디지털 동의 연령) ) 귀하의 개인 정보(이름, 주소, 이메일 주소 등)를 보내지 마십시오. 당사가 귀하의 자녀 관련 데이터를 가지고 있다고 생각하고 귀하의 자녀로부터 수집된 개인 데이터를 검토하거나 해당 정보를 수정 또는 삭제하려는 경우 당사에 연락하십시오.
캘리포니아 관련 사항
이 섹션은 캘리포니아 소비자 개인정보 보호법("CCPA")을 포함한 캘리포니아 개인정보 보호법에 따라 캘리포니아 거주자에게 적용됩니다.
수집에 관한 통지
개인 데이터의 범주. 당사는 개인정보 보호정책의
당사가 수집하는 정보
섹션에서 지난 12개월 동안 수집한 개인 데이터의 범주와 개인 데이터 출처를 설명합니다.
당사가 개인 데이터를 사용하는 방법. 당사 개인정보 보호정책의
귀하의 정보로 우리가 하는 일과 그 이유
섹션에서 개인 데이터를 수집하고 사용하기 위한 비즈니스 목적과 개인 데이터를 사용하는 방법을 설명합니다.
당사는 "판매"라는 용어의 일반적 의미와 달리, 정보를 판매하지 않습니다. CCPA에 따라 "판매"에는 금전적 또는 기타 가치 있는 대가를 받고 제3자에게 개인 정보를 공개, 제공, 전송 또는 전달하는 행위가이 포함됩니다. 당사는 금전적 보상을 대가로 개인정보를 공개하지 않습니다. 그러나 관심 기반 광고를 제공하고 광고 캠페인을 개선 및 측정하기 위해 일부 범주의 개인 데이터를 제3자 광고 파트너와 공유할 수 있습니다.
귀하는
타겟 광고 수신 거부
조항에 설명된 대로 거부할 수 있습니다.
"판매"라는 용어는 CCPA에서 정의하므로 당사는 16세 미만 미성년자의 개인 데이터 판매에 대한 실제 지식이 없습니다.
지난 12개월 동안 당사는 당사 서비스의 일부로 다음 범주의 개인 데이터를 공개했습니다.
실명, 닉네임, 고유한 개인 ID자, 온라인 ID, IP 주소, 이메일 주소, 계정 이름 또는 기타 유사한 ID와 같은 식별 정보. 당사는 그러한 데이터를 다른 플레이어(사용자 이름 및 프로필만), 서비스 제공자, 비즈니스 파트너, 광고 네트워크, 계열사 및 자회사에 공개할 수 있습니다.
장치 OS 버전, 장치 모델, 브라우저 버전, 지리적 위치 등과 같은
기술 장치 데이터
당사는 이러한 데이터를 서비스 제공업체, 계열사 및 자회사에 공개할 수 있습니다.
응용 프로그램, 광고와 소비자의 상호 작용에 대한 정보와 같은
사용 데이터
. 당사는 이러한 데이터를 서비스 제공업체, 광고 네트워크, 계열사 및 자회사에 공개할 수 있습니다.
고객 기록
- 개인이 구매 및/또는 플레이한 당사 제품 및 서비스의 다른 항목을 이해하기 위한 광고 ID 등. 당사는 이러한 데이터를 서비스 제공업체, 광고 네트워크, 계열사 및 자회사에 공개할 수 있습니다.
구매, 획득 또는 고려한 제품, 서비스의 기록 또는 기타 구매, 소비 이력 또는 경향과 같은
상업적 정보
. 당사는 이러한 데이터를 서비스 제공업체, 광고 네트워크, 계열사 및 자회사에 공개할 수 있습니다.
자세한 내용은
귀하의 정보 공개
섹션을 참조하십시오.
귀하의 권리는 개인정보 보호정책의
귀하의 권리
섹션에 설명되어 있습니다.
문의하기
본 정책 또는 귀하의 데이터와 관련하여 질문, 우려 또는 요청이 있는 경우 다음 방법 중 하나로 당사에 문의하십시오.
서비스 기능 사용(당사 게임의 도움말 페이지)
https://social-quantum.helpshift.com
의 고객 지원 페이지를 사용
당사는 이 정책의 정확한 번역을 제공하기 위해 최선을 다합니다. 그러나 이 정책의 영문 버전만이 법적 효력을 갖는다는 점에 유의하십시오.
ÚLTIMA ATUALIZAÇÃO 16/01/2023
Política de privacidade
Esta política de privacidade (a «Política») descreve como e por que processamos seus dados pessoais, seus direitos e nossas obrigações em relação a tal processamento.
Esta Política de Privacidade se aplica aos jogos, sites e serviços relacionados da Social Quantum (coletivamente os «Serviços»). Esta Política descreve nossa abordagem global no processamento de dados pessoais. Quaisquer alterações feitas a esta política de tempos em tempos serão publicadas em nosso site
privacy.socialquantum.com
. Seu uso contínuo dos Serviços estará sujeito à nova Política de Privacidade. Qualquer alteração material ou outra alteração nas operações de processamento de dados descritas nesta Política que seja relevante ou tenha impacto sobre você ou seus dados pessoais, será previamente notificada a você.
AO UTILIZAR NOSSOS SERVIÇOS, VOCÊ CONCORDA COM OS TERMOS DESTA POLÍTICA DE PRIVACIDADE E CONFIRMA SUA ANUÊNCIA COM AS FORMAS COMO COLETAMOS E UTILIZAMOS SUAS INFORMAÇÕES.
SOBRE NÓS
A Social Quantum Limited é estabelecida sob as leis de Hong Kong sob o número de registro 1734369 («Social Quantum»/«nós»/«nosso»). A Social Quantum desenvolve jogos para celulares e redes sociais e é proprietária de sites conectados aos jogos.
Nossos dados de contato
. A Social Quantum Limited é a controladora dos seus dados pessoais.
AS INFORMAÇÕES QUE COLETAMOS
Informações que você nos dá diretamente
Informações que você nos dá ao se corresponder conosco, quando você usa nossos Serviços, ou quando relata um problema com nossos Serviços. Estas informações podem incluir:
Dados de Identidade: nome, endereço de e-mail, informações de perfil;
Suas mensagens para os Serviços;
CV quando você o carrega em nossos sites.
Informações que coletamos sobre você automaticamente
Dados técnicos, incluindo
Endereço de IP;
Informações do dispositivo (ID do dispositivo, modelo, tipo de sistema operacional, ID da publicidade, endereço MAC);
Informações de login;
Tipo e versão do navegador;
Dados de geolocalização (país e cidade), configurações de fuso horário e configurações de idioma;
Token push;
Também criamos um ID de usuário único para rastrear seu uso de nosso Serviço.
Dados de uso, incluindo
Progresso dentro do jogo;
Interações com outros jogadores;
Dados de jogo;
Duração de uso;
Data da instalação do aplicativo;
Erros do usuário.
Informações sobre você que coletamos de terceiros
Dados que recebemos se você entrar em nossos serviços usando contas de redes sociais. Isto pode incluir nome, identificação de redes sociais;
Dados sobre a data e o valor de pagamentos dentro do jogo feitos por você que recebemos de plataformas nas quais nossos jogos estão sendo executados;
Podemos receber Dados Técnicos e de Uso de provedores de serviços que estão nos ajudando a fornecer-lhe os Serviços (por exemplo, SDK de terceiros que permite o rastreamento do uso de aplicativos móveis, instalações e downloads, dados para combater fraudes).
Não exigimos nem coletamos quaisquer dados pessoais que sejam seus dados pessoais sigilosos ou qualquer categoria especial de dados pessoais.
Cookies.
Podemos utilizar cookies e tecnologias similares em nossos websites. «Cookies» são pequenos arquivos de texto que são armazenados por seu navegador em seu computador e são normalmente usados para coletar informações estatísticas, para analisar tendências de uso ou acesso a um website, direcionar anúncios e prevenir fraudes. Os cookies não podem ser usados para executar programas ou instalar vírus em seu computador. Utilizamos cookies para coletar informações como endereço IP, tipo de sistema operacional, tipo de navegador, idioma do navegador, histórico de consultas. Você pode ajustar as configurações de seu navegador ou dispositivo para limitar certos rastreamentos por meio de cookies.
O QUE FAZEMOS COM SUAS INFORMAÇÕES E POR QUÊ
Utilizamos suas informações pessoais para realizar um Contrato com você e porque temos interesse legítimo de responder a consultas de usuários novos ou existentes e fazer crescer nossos negócios, manter nossos registros atualizados e estudar como os clientes utilizam nossos Serviços. Utilizamos seus dados para os seguintes fins:
Prestar os Serviços (por exemplo, criar contas, operar o Serviço, permitir que você se comunique com outros jogadores, salvar seu progresso dentro do jogo);
Para responder às suas perguntas e administrar nosso relacionamento com você (por exemplo, para fornecer suporte ao cliente);
Para garantir que os Serviços sejam apresentados da maneira mais eficaz para você e para seu computador ou dispositivo;
Para personalizar sua experiência, inclusive apresentando conteúdo ou características mais adequadas a você ou a seus interesses, ou nossas inferências sobre seus interesses (por exemplo, se você joga frequentemente jogos em um determinado gênero, podemos inferir que você estaria interessado nesse gênero e sugerir jogos similares a você);
Para verificar e confirmar pagamentos.
Temos o interesse legítimo de
desenvolver e promover nossos serviços
, entregar e melhorar nossa publicidade, fazer crescer nossos negócios e estudar como os clientes utilizam nossos serviços. Utilizamos seus dados para os seguintes fins:
Para mostrar anúncios em nossos jogos. Nossos parceiros também podem mostrar a você anúncios direcionados em nossos jogos. Para optar por não participar, consulte a cláusula
Não-participação em publicidade direcionada
;
Para medir e compreender a eficácia da publicidade que enviamos a você;
Para enviar notificações push com atualizações do jogo, recordes e outras notificações relacionadas a Serviços que possam ser importantes para você. Você pode optar por não receber notificações push, desligando-as no nível do dispositivo através de suas configurações.
Temos interesse legítimo de administrar nossos negócios e
de manter nossos serviços seguros e protegidos
, de manter nossos serviços atualizados e relevantes:
Para administrar e proteger nossos negócios e serviços, e para permitir operações internas, incluindo solução de problemas, análise de dados, testes, pesquisas, estatísticas e pesquisas;
Para uso de análise de dados, a fim de melhorar ou otimizar nossos serviços, marketing, relações com clientes e experiências.
Não tomamos nenhuma decisão baseada unicamente no processamento automatizado, incluindo criação de perfis.
Mudança de propósito. Utilizaremos seus dados pessoais somente para os fins para os quais os coletamos ou por razões compatíveis. Se precisarmos usar seus dados pessoais para um fim não relacionado, nós te notificaremos e explicaremos a base legal que nos permite fazer isso.
SEUS DIREITOS
Não-participação em publicidade direcionada.
Você pode, a qualquer momento, optar por não receber publicidade direcionada ajustando as configurações de seu dispositivo ou navegador da seguinte forma:
Para publicidade móvel em aplicativos, você pode redefinir sua ID de Publicidade, pode optar por não receber anúncios baseados em interesse (Android) ou ativar a configuração Limitar a Publicidade Rastreada (iOS);
Você pode ajustar as configurações de seu navegador ou dispositivo para limitar certos rastreamentos por meio de cookies e visitar os seguintes sites
http://www.aboutads.info/choices
e
http://www.youronlinechoices.eu
.
Acessando seus dados pessoais.
Você pode, a qualquer momento, solicitar acesso a uma cópia dos dados pessoais que temos sobre você. Precisaremos verificar sua identidade em tais circunstâncias e poderemos solicitar mais informações ou esclarecimentos se necessário para nos ajudar a localizar e fornecer-lhe os dados pessoais solicitados.
Correção.
Se as informações pessoais que temos sobre você forem imprecisas, você pode solicitar que suas informações pessoais sejam atualizadas e corrigidas.
Apagamento.
Você pode solicitar o apagamento de seus dados pessoais e a exclusão de sua conta e de todos os dados associados.
Você também pode ter
outros direitos
garantidos pelas leis de seu país. Em particular, sob a GDPR (General Data Protection Regulation (EU) 2016/679) você tem direito à portabilidade dos dados, a protestar sobre a forma como usamos ou compartilhamos seus dados, a restringir como usamos ou compartilhamos seus dados.
Entre em contato conosco para exercer qualquer um de seus direitos ou receber mais informações. Responderemos a todos os pedidos dentro de um prazo razoável.
Estamos comprometidos com o cumprimento dos termos dos regulamentos de proteção de dados aplicáveis e com o processamento de dados pessoais de forma justa, legal e transparente. Se, entretanto, você acredita que não cumprimos com nossas obrigações nos termos dos regulamentos de proteção de dados aplicáveis, você tem o direito de apresentar uma reclamação junto à autoridade reguladora do seu país.
Material de terceiros
Podemos apresentar publicidade dentro do jogo. Os anunciantes podem acessar seus dados e operar sob suas próprias políticas de privacidade. Encorajamos você a ler atentamente as políticas de privacidade deles.
Facebook
Política de Privacidade:
https://www.facebook.com/about/privacy
IronSource
Política de Privacidade:
https://developers.ironsrc.com/ironsource-mobile/air/ironsource-mobile-privacy-policy
Unity Technologies
Política de Privacidade:
https://unity3d.com/legal/privacy-policy
Vungle
Política de Privacidade:
https://vungle.com/privacy
Tapjoy
Política de Privacidade:
https://dev.tapjoy.com/en/legal/Privacy-Policy
Admob
Política de Privacidade:
https://support.google.com/admob/answer/6128543
Applovin
Política de Privacidade:
https://www.applovin.com/privacy
Terceiros podem usar cookies e outras tecnologias de rastreamento para coletar ou receber dados sobre você e podem reivindicar direitos de controle sobre seus dados pessoais. Sempre nos esforçamos para contratar parceiros que têm medidas de segurança adequadas para salvaguardar a segurança de dados pessoais. Dito isto, e na medida máxima permitida pela lei aplicável, nós, nossos funcionários, agentes, holding e subsidiárias, não aceitamos qualquer responsabilidade que surja devido ao conteúdo ou confiabilidade de quaisquer materiais ou websites de terceiros referenciados por hyperlink ou por outros meios nos Serviços, ou pelas práticas de coleta e uso de dados ou medidas de segurança utilizadas por tais terceiros.
DIVULGAÇÃO DE SUAS INFORMAÇÕES
Podemos compartilhar suas informações pessoais com as seguintes categorias de destinatários e nas seguintes circunstâncias:
Empresas dentro de nosso grupo (afiliadas e subsidiárias);
Parceiros comerciais, prestadores de serviços, prestadores e subprestadores de serviços para a execução de qualquer contrato que celebrarmos com eles ou com você em relação aos Serviços (por exemplo, hospedagem, suporte a jogadores, redes de publicidade);
No caso de vendermos ou comprarmos qualquer negócio ou ativo, neste caso divulgaremos seus dados pessoais ao potencial vendedor ou comprador de nosso negócio ou ativo;
Se todos ou substancialmente todos os nossos negócios ou bens forem adquiridos ou transferidos a terceiros, neste caso, os dados pessoais em nossa posse serão um dos bens transferidos;
Se tivermos o dever de divulgar ou compartilhar seus dados pessoais a fim de cumprir qualquer lei, obrigação legal ou ordem judicial;
Para proteger nossos direitos, propriedade ou segurança, nossos clientes, ou outros. Isto inclui a troca de informações com outras empresas e organizações para a manutenção e segurança dos Serviços.
MEDIDAS DE SEGURANÇA
Adotamos medidas de segurança adequadas para evitar que seus dados pessoais sejam acidentalmente perdidos, usados ou acessados de forma não autorizada, alterados ou divulgados. Além disso, limitamos o acesso aos seus dados pessoais aos funcionários, agentes, prestadores de serviços e outros terceiros que tenham necessidade comercial de sabê-los. Eles só processarão seus dados pessoais sob nossas instruções e estão sujeitos a obrigações de confidencialidade. Nós estabelecemos procedimentos para lidar com qualquer suspeita de violação de dados pessoais e notificaremos você e qualquer regulador aplicável de uma violação quando formos legalmente obrigados a fazê-lo.
Por quanto tempo guardamos suas informações.
Conservaremos seus dados pessoais somente pelo tempo necessário para cumprir os propósitos para os quais os coletamos, inclusive para satisfazer quaisquer exigências legais, contábeis ou de notificação. O período de tempo pelo qual armazenamos seus dados pessoais pode depender do tipo de dados que possuímos, considerando a quantidade, natureza e sensibilidade dos dados pessoais, o risco potencial de danos decorrentes do uso não autorizado ou da divulgação de seus dados pessoais, das finalidades para as quais processamos seus dados pessoais e se podemos atingir essas finalidades por outros meios, e dos requisitos legais aplicáveis.
Transferências.
Os serviços são globais por natureza e os Dados Pessoais podem ser transferidos para nossos parceiros de confiança e prestadores de serviços que mantêm seus servidores em diferentes países. Isto é somente com a finalidade de fornecer, e na medida do necessário para fornecer, os Serviços a você. Cumpriremos os requisitos aplicáveis para tais transferências de dados, para regular tais transferências de dados e assegurar que medidas de segurança adequadas estejam em vigor para salvaguardar e manter a integridade de seus dados pessoais na transferência. As salvaguardas adequadas que podemos utilizar incluem cláusulas contratuais padrão aprovadas pela Comissão da UE e outras salvaguardas legais.
CRIANÇAS
Não coletamos intencionalmente informações de nenhuma criança, ou processamos tais informações, sem o consentimento dos pais ou pessoas in loco parentis e nossos Serviços geralmente não são dirigidos a crianças. Caso você não seja adulto ou tenha idade inferior à idade mínima de seu país de residência/estadia para acessar e/ou utilizar nossos serviços (ou idade de consentimento digital em seu país) por favor, não nos envie suas informações pessoais (nome, endereço, e-mail etc.). Entrar em contato conosco se você acredita que podemos ter quaisquer dados sobre seu(sua) filho(a) e deseja revisar os dados pessoais coletados de seu(sua) filho(a), ou fazer com que essas informações sejam modificadas ou excluídas.
NOTA DA CALIFÓRNIA
Esta seção se aplica aos residentes da Califórnia, de acordo com as leis de privacidade da Califórnia, incluindo a Lei de Privacidade do Consumidor da Califórnia («CCPA»).
Aviso de coleta
Categorias de dados pessoais. Descrevemos as categorias de dados pessoais que coletamos nos 12 meses anteriores e as fontes de dados pessoais na seção
AS INFORMAÇÕES QUE COLETAMOS
em nossa Política de Privacidade.
Como usamos os dados pessoais. Descrevemos como usamos seus dados pessoais e fins comerciais para a coleta e uso de seus dados pessoais na seção
O QUE FAZEMOS COM SUAS INFORMAÇÕES
em nossa Política de Privacidade.
Geralmente não vendemos informações, pois o termo «vender» é entendido tradicionalmente. Segundo a CCPA, uma «venda» inclui a divulgação, disponibilização, transferência ou qualquer outra forma de comunicação de informações pessoais a terceiros, a título de remuneração monetária ou de outro valor. Não divulgamos informações pessoais em troca de compensação monetária. Entretanto, podemos compartilhar algumas categorias de dados pessoais com nossos parceiros publicitários terceirizados, a fim de entregar anúncios baseados em interesse, de melhorar e de medir nossas campanhas publicitárias.
Você pode optar por não participar, conforme descrito na cláusula
Não-participação em publicidade direcionada
.
Não temos conhecimento real de qualquer venda de dados pessoais de menores de 16 anos de idade, sob a definição do termo «venda» na CCPA.
Nos 12 meses anteriores, divulgamos as seguintes categorias de dados pessoais como parte de nossos Serviços:
Identificadores
tais como nome real, apelido, identificador pessoal único, identificador on-line, endereço IP, endereço de e-mail, nome de conta ou outros identificadores similares. Podemos divulgar tais dados a outros jogadores (apenas nome de usuário e perfil), prestadores de serviços, parceiros comerciais, redes de publicidade, afiliadas e subsidiárias;
Dados técnicos do dispositivo
, tais como versão do SO do dispositivo, modelo do dispositivo, versão do navegador, geolocalização, etc. Podemos divulgar tais dados a prestadores de serviços, afiliadas e subsidiárias;
Dados de uso
, tais como informações sobre a interação do consumidor com um aplicativo ou publicidade. Podemos divulgar tais dados a prestadores de serviços, redes de publicidade, afiliadas e subsidiárias;
Registros de clientes
como a identificação publicitária a fim de entender quais outros de nossos produtos e serviços os indivíduos compraram e/ou jogaram. Podemos divulgar tais dados a prestadores de serviços, redes de publicidade, afiliadas e subsidiárias;
Informações comerciais
tais como registros de produtos ou serviços adquiridos, obtidos ou considerados, ou outros históricos ou tendências de compra ou consumo. Podemos divulgar tais dados a prestadores de serviços, redes de publicidade, afiliadas e subsidiárias.
Vide a seção
DIVULGAÇÃO DE SUAS INFORMAÇÕES
para mais informações.
Seus direitos estão descritos na seção
SEUS DIREITOS
da Política de Privacidade.
FALE CONOSCO
Se você tiver alguma dúvida, preocupação ou solicitação em relação a esta Política ou seus dados, por favor, entre em contato conosco por um dos seguintes meios:
usando o recurso nos Serviços (página de ajuda em nossos jogos);
usando nossa página de suporte ao cliente em
https://social-quantum.helpshift.com
.
Fazemos o nosso melhor para fornecer traduções precisas desta Política. Entretanto, favor observar que somente a versão em inglês desta Política terá efeito legal.
SON GÜNCELLEME 16/01/2023
Gi̇zli̇li̇k poli̇tikasi
Bu gizlilik politikası («Politika»), kişisel verilerinizi nasıl ve neden işlediğimizi, sizin haklarınızı ve bizim bu tür işlemlerle ilgili yükümlülüklerimizi açıklamaktadır.
Bu Gizlilik Politikası Social Quantum'un oyunları, siteleri ve ilgili hizmetleri (topluca «Hizmetler») için geçerlidir. Bu Politika, kişisel verilerin işlenmesine yönelik küresel yaklaşımımızı açıklamaktadır. Bu Politikada zaman zaman yapılan değişiklikler, web sitemiz olan
privacy.socialquantum.com
adresinde yayınlanacaktır. Hizmetleri kullanmaya devam etmeniz yeni Gizlilik Politikasına tabi olacaktır. Bu Politikada açıklanan veri işleme faaliyetlerinde sizinle veya kişisel verilerinizle ilgili olan veya bunları etkileyen herhangi bir maddi veya diğer değişiklik size önceden bildirilecektir.
HİZMETLERİMİZİ KULLANARAK BU GİZLİLİK POLİTİKASININ ŞARTLARINI KABUL ETMİŞ VE BİLGİLERİNİZİ TOPLAMA VE KULLANMA YOLLARIMIZI ANLADIĞINIZI ONAYLAMIŞ OLURSUNUZ.
HAKKIMIZDA
Social Quantum Limited, Hong Kong yasalarına göre 1734369 kayıt numarasıyla kurulmuştur («Social Quantum»/«biz»/«bize»/«bizim»). Social Quantum, mobil cihaz ve sosyal ağ oyunları geliştirir ve oyunlarla bağlantılı web sitelerinin sahibidir.
İletişim bilgilerimiz
. Social Quantum Limited, kişisel verilerinizin denetleyicisidir.
TOPLADIĞIMIZ BİLGİLER
Bize doğrudan verdiğiniz bilgiler
Bizimle yazışarak, Hizmetlerimizi kullandığınızda veya Hizmetlerimizle ilgili bir sorunu bildirdiğinizde bize verdiğiniz bilgiler. Bu bilgiler, şunları içerebilir:
Kimlik Verileri: isim, e-posta adresi, profil bilgileri;
Hizmetlere gönderdiğiniz mesajlar;
Web sitelerimize yüklemek için kullandığınız CV.
Sizin hakkınızda otomatik olarak topladığımız bilgiler
Aşağıdakileri içeren Teknik Veriler:
IP adresi;
Cihaz bilgileri (cihaz kimliği, model, işletim sistemi türü, reklam kimliği, MAC adresi);
Giriş bilgileri;
Tarayıcı türü ve sürümü;
Coğrafi konum verileri (ülke ve şehir), saat dilimi ayarları ve dil ayarları;
Bildirim kodu;
Ayrıca, Hizmetimizi kullanımınızı takip etmek için benzersiz bir kullanıcı kimliği oluştururuz.
Aşağıdakileri içeren Kullanım Verileri:
Oyun içi ilerleme;
Diğer oyuncularla etkileşimler;
Oynanış verileri;
Kullanım süresi;
Uygulamanın kurulum tarihi;
Kullanıcı hataları.
Sizin hakkınızda üçüncü taraflardan topladığımız bilgiler
Sosyal ağ hesaplarını kullanarak Hizmetlerimizde oturum açtığınızda aldığımız veriler. Bu veriler isim ve sosyal ağ kimliğini içerebilir;
Oyunlarımızın üzerinde çalıştığı platformlardan aldığımız, tarafınızdan yapılan oyun içi ödemenin tarihi ve miktarına ilişkin veriler;
Size Hizmet sağlamamıza yardımcı olan hizmet sağlayıcılardan Teknik Veri ve Kullanım Verileri alabiliriz (örneğin mobil uygulama kullanımının, kurulumlarının ve indirmelerinin izlenmesini sağlayan üçüncü taraf SDK, dolandırıcılıkla mücadele için veriler).
Hassas kişisel verileriniz veya herhangi bir özel kişisel veri kategoriniz olan herhangi bir kişisel veriyi talep etmeyiz veya toplamayız.
Çerezler.
Web sitelerimizde çerezler ve benzer teknolojiler kullanabiliriz. «Çerezler», tarayıcınız tarafından bilgisayarınızda depolanan ve normalde istatistiksel bilgi toplamak, bir web sitesinin kullanım veya erişim eğilimlerini analiz etmek, reklamları hedeflemek ve sahtekarlığı önlemek için kullanılan küçük metin dosyalarıdır. Çerezler, programları çalıştırmak veya bilgisayarınıza virüs göndermek için kullanılamaz. IP adresi, işletim sistemi türü, tarayıcı türü, tarayıcı dili, sorgu geçmişi gibi bilgileri toplamak için çerezleri kullanırız. Tarayıcı veya cihaz ayarlarınızı çerezler aracılığıyla belirli izlemeleri sınırlandıracak şekilde düzenleyebilirsiniz.
BİLGİLERİNİZLE NE YAPIYORUZ VE BİLGİLERİNİZ NEDEN GEREKLİ
Kişisel bilgilerinizi
sizinle bir Sözleşme gerçekleştirmek
için ve yeni veya mevcut kullanıcıların sorularına yanıt vermek ve işimizi büyütmek, kayıtlarımızı güncel tutmak ve müşterilerin Hizmetlerimizi nasıl kullandığını incelemek gibi meşru menfaatlerimizin olduğu durumlarda kullanırız. Verilerinizi aşağıdaki amaçlar için kullanırız:
Hizmetleri sağlamak için (örneğin hesap oluşturmak, Hizmeti işletmek, diğer oyuncularla iletişim kurmanızı sağlamak, oyun içi ilerlemenizi kaydetmek);
Sorularınıza yanıt vermek ve sizinle olan ilişkimizi yönetmek için (örneğin müşteri desteği sağlamak);
Hizmetlerin sizin için ve bilgisayarınız veya cihazınız için en etkili şekilde sunulmasını sağlamak için;
Size veya ilgi alanlarınıza daha iyi uyarlanmış içerik veya özellikler sunmak ya da ilgi alanlarınızla ilgili çıkarımlarımız dâhil olmak üzere deneyiminizi kişiselleştirmek (örneğin belirli bir türde sık sık oyun oynuyorsanız bu türle ilgileneceğiniz sonucuna varabilir ve size benzer oyunlar önerebiliriz);
Ödemeleri doğrulamak ve onaylamak için.
Hizmetlerimizi geliştirmek ve tanıtmak
, reklamlarımızı sunmak ve iyileştirmek, işimizi büyütmek ve müşterilerin Hizmetlerimizi nasıl kullandığını incelemek için meşru menfaatlerimiz vardır. Verilerinizi aşağıdaki amaçlar için kullanırız:
Oyunlarımızda reklam göstermek için. Ayrıca ortaklarımız da oyunlarımızda size hedefli reklamlar gösterebilir. Vazgeçmek için lütfen
Hedefli reklamcılıktan çıkma maddesine bakın
;
Size sunduğumuz reklamların etkinliğini ölçmek ve anlamak için;
Oyun güncellemeleri, yüksek skorlar ve sizin için önemli olabilecek Hizmetlerle ilgili diğer bildirimleri içeren anlık bildirimler göndermek için. Anlık bildirimleri, ayarlarınız aracılığıyla cihaz düzeyinde kapatarak almaktan vazgeçebilirsiniz.
İşimizi yürütmek ve Hizmetlerimizi
güvenli
ve emniyetli tutmak, Hizmetlerimizi güncel ve ilgili tutmak için meşru menfaatlerimiz vardır:
İşimizi ve Hizmetlerimizi yönetmek ve korumak ve sorun giderme, veri analizi, test, araştırma, istatistiksel ve anket amaçları dâhil olmak üzere dâhilî operasyonlar için;
Hizmetlerimizi, pazarlamamızı, müşteri ilişkilerimizi ve deneyimlerimizi iyileştirmek veya optimize etmek amacıyla veri analizlerini kullanmak için.
Profil oluşturma da dâhil olmak üzere, yalnızca otomatik işlemeye dayalı herhangi bir karar verme işlemi gerçekleştirmeyiz.
Amaç değişikliği. Kişisel verilerinizi yalnızca topladığımız amaçlar veya uyumlu nedenler için kullanırız. Kişisel verilerinizi ilgisiz bir amaç için kullanmamız gerekirse sizi bilgilendiririz ve bunu yapmamıza izin veren yasal dayanağı açıklarız.
HAKLARINIZ
Hedefli reklamları devre dışı bırakma.
Cihazınızın veya tarayıcınızın ayarlarını aşağıdaki şekilde değiştirerek istediğiniz zaman hedefli reklamlardan vazgeçebilirsiniz:
Uygulamalardaki mobil reklamlar için Reklam Kimliğinizi sıfırlayabilir, ilgi alanına dayalı reklamları devre dışı bırakmayı seçebilir (Android) veya Reklam İzlemeyi Sınırla ayarını açabilirsiniz (iOS);
Tarayıcı veya cihaz ayarlarınızı çerezler aracılığıyla belirli izlemeleri sınırlandıracak şekilde düzenleyebilir ve
http://www.aboutads.info/choices
ve
http://www.youronlinechoices.eu
web sitelerini ziyaret edebilirsiniz.
Kişisel Verilerinize Erişim.
Hakkınızda tuttuğumuz kişisel verilerin bir kopyasına istediğiniz zaman erişim talep edebilirsiniz. Bu gibi durumlarda kimliğinizi doğrulamamız gerekir ve talep edilen kişisel verileri bulmamıza ve size sağlamamıza yardımcı olmak için gerekirse sizden daha fazla bilgi veya açıklama talep edebiliriz.
Düzeltme.
Hakkınızda tuttuğumuz kişisel bilgilerin yanlış olması hâlinde, kişisel bilgilerinizin güncellenmesini ve düzeltilmesini talep edebilirsiniz.
Silinme.
Kişisel verilerinizin silinmesini ve hesabınızın ve ilgili tüm verilerin silinmesini talep edebilirsiniz.
Ayrıca ülkenizin yasaları tarafından belirlenmiş
başka haklara
da sahip olabilirsiniz. Özellikle GDPR (Genel Veri Koruma Yönetmeliği (AB) 2016/679) kapsamında veri taşınabilirliği ile ilgili, verilerinizi nasıl kullandığımıza veya paylaştığımıza itiraz etme, verilerinizi nasıl kullandığımızı veya paylaştığımızı kısıtlama haklarına sahipsiniz.
Haklarınızdan herhangi birini kullanmak veya daha fazla bilgi almak için lütfen bizimle iletişime geçin. Tüm taleplere makul bir süre içinde yanıt veririz.
Yürürlükteki veri koruma düzenlemelerinin şartlarına uymayı ve kişisel verilerin adil, yasalara uygun ve şeffaf bir şekilde işlenmesini taahhüt ederiz. Bununla birlikte, geçerli veri koruma düzenlemeleri kapsamındaki yükümlülüklerimize uymadığımızı düşünüyorsanız ülkenizdeki denetim makamına şikayette bulunma hakkına sahipsiniz.
Üçüncü taraf materyaller
Oyun içi reklamlara yer verebiliriz. Reklam verenler verilerinize erişebilir ve kendi gizlilik politikaları altında faaliyet gösterebilir. Onların gizlilik politikalarını dikkatlice okumanızı tavsiye ederiz.
Facebook
Gizlilik Politikası:
https://www.facebook.com/about/privacy
IronSource
Gizlilik Politikası:
https://developers.ironsrc.com/ironsource-mobile/air/ironsource-mobile-privacy-policy
Unity Technologies
Gizlilik Politikası:
https://unity3d.com/legal/privacy-policy
Vungle
Gizlilik Politikası:
https://vungle.com/privacy
Tapjoy
Gizlilik Politikası:
https://dev.tapjoy.com/en/legal/Privacy-Policy
Admob
Gizlilik Politikası:
https://support.google.com/admob/answer/6128543
Applovin
Gizlilik Politikası:
https://www.applovin.com/privacy
Üçüncü taraflar, hakkınızda veri toplamak veya almak için çerezleri ve diğer izleme teknolojilerini kullanabilir ve kişisel verileriniz üzerinde denetleyici hakları talep edebilir. Her zaman kişisel verilerin güvenliğini korumak için yeterli güvenlik önlemlerine sahip ortaklarla çalışmaya gayret ediyoruz. Bununla birlikte, yürürlükteki yasaların izin verdiği azami ölçüde, biz, çalışanlarımız, temsilcilerimiz, holding şirketimiz ve iştiraklerimiz, Hizmetlerde köprü veya başka yollarla atıfta bulunulan herhangi bir üçüncü taraf materyalinin veya web sitesinin içeriği veya güvenilirliği veya bu tür üçüncü taraflarca kullanılan veri toplama ve kullanma uygulamaları veya güvenlik önlemleri için ne şekilde olursa olsun hiçbir sorumluluk kabul etmeyiz.
BİLGİLERİNİZİN AÇIKLANMASI
Kişisel bilgilerinizi aşağıdaki alıcı kategorileriyle ve aşağıdaki durumlarda paylaşabiliriz:
Grubumuz bünyesindeki şirketler (bağlı kuruluşlar ve iştirakler);
Hizmetlerle ilgili olarak onlarla veya sizinle yaptığımız herhangi bir sözleşmenin ifası için iş ortakları, hizmet sağlayıcılar, yükleniciler ve alt yükleniciler (örneğin hosting, oyuncu desteği, reklam ağları);
Herhangi bir işletmeyi veya varlığı satmamız veya satın almamız durumunda, kişisel verilerinizi işletmemizin veya varlıklarımızın muhtemel satıcısıyla veya alıcısıyla paylaşırız;
İşletmemizin veya varlıklarımızın tamamı veya önemli bir kısmı üçüncü bir tarafça satın alınırsa veya üçüncü bir tarafa devredilirse bu durumda tarafımızca tutulan kişisel veriler devredilen varlıklardan biri olacaktır;
Herhangi bir yasaya, yasal yükümlülüğe veya mahkeme emrine uymak için kişisel verilerinizi ifşa etme veya paylaşma yükümlülüğümüz varsa;
Haklarımızı, mülkiyetimizi veya güvenliğimizi, müşterilerimizi veya başkalarını korumak için. Bu, Hizmetlerin bakımı ve güvenliği için diğer şirket ve kuruluşlarla bilgi alışverişini de içerir.
GÜVENLİK ÖNLEMLERİ
Kişisel verilerinizin yanlışlıkla kaybolmasını, yetkisiz bir şekilde kullanılmasını veya erişilmesini, değiştirilmesini veya ifşa edilmesini önlemek için uygun güvenlik önlemleri aldık. Ayrıca, kişisel verilerinize erişimi, ticari olarak bilmesi gereken çalışanlar, temsilciler, yükleniciler ve diğer üçüncü taraflarla sınırlandırıyoruz. Bunlar kişisel verilerinizi yalnızca bizim talimatlarımız doğrultusunda işlerler ve gizlilik yükümlülüğüne tabidirler. Şüpheli herhangi bir kişisel veri ihlali ile başa çıkmak için prosedürler oluşturduk ve yasal olarak bunu yapmamız gerektiğinde sizi ve geçerli herhangi bir düzenleyiciyi ihlal konusunda bilgilendiririz.
Bilgilerinizi ne kadar süreyle saklarız.
Kişisel verilerinizi, herhangi bir yasal, muhasebe veya raporlama gerekliliğini yerine getirme amaçları da dâhil olmak üzere, yalnızca toplama amaçlarını yerine getirmek için gerekli olduğu sürece saklarız. Kişisel verilerinizi sakladığımız süre, kişisel verilerin miktarı, niteliği ve hassasiyeti, kişisel verilerinizin yetkisiz kullanımı veya ifşa edilmesinden kaynaklanabilecek potansiyel zarar riski, kişisel verilerinizi işleme amaçlarımız ve bu amaçlara başka yollarla ulaşıp ulaşamayacağımız ve geçerli yasal gereklilikler göz önünde bulundurularak tuttuğumuz verilerin türüne bağlı olabilir.
Aktarımlar.
Hizmetler doğası gereği küreseldir ve Kişisel Veriler, sunucularını farklı ülkelerde bulunduran güvenilir ortaklarımıza ve hizmet sağlayıcılarımıza aktarılabilir. Bu, yalnızca size Hizmetlerin sağlanması amacıyla ve Hizmetlerin sağlanması için gerekli olduğu ölçüde geçerlidir. Bu tür veri aktarımlarını düzenlemek ve aktarım sırasında kişisel verilerinizin bütünlüğünü koruyacak ve sağlayacak yeterli güvenlik önlemlerinin alınmasını sağlamak amacıyla bu tür veri aktarımları için geçerli gerekliliklere uyarız. Kullanabileceğimiz yeterli güvenceler arasında AB Komisyonu tarafından onaylanan standart sözleşme maddeleri ve diğer yasal güvenceler yer almaktadır.
ÇOCUKLAR
Ebeveynlerin veya veli konumundaki kişilerin onayı olmadan hiçbir çocuktan bilerek bilgi toplamayız veya bu tür bilgileri işlemeyiz ve Hizmetlerimiz genel olarak çocuklara yönelik değildir. Hizmetlerimize erişmek ve/veya Hizmetlerimizi kullanmak için yeterli yaşta olmamanız veya ikamet ettiğiniz/kalacağınız ülkenin asgari yaşının (veya ülkenizdeki dijital rıza yaşının) altında olmanız durumunda lütfen kişisel bilgilerinizi (isim, adres, e-posta adresi vb.) bize göndermeyin. Çocuğunuz hakkında herhangi bir veriye sahip olabileceğimizi düşünüyorsanız ve çocuğunuzdan toplanan kişisel verileri gözden geçirmek veya bu bilgilerin değiştirilmesini ya da silinmesini istiyorsanız lütfen bizimle iletişime geçin.
KALİFORNİYA NOTU
Bu bölüm, Kaliforniya Tüketici Gizliliği Yasası («CCPA») dâhil olmak üzere Kaliforniya gizlilik yasalarına uygun olarak Kaliforniya'da ikamet edenler için geçerlidir.
Toplama bildirimi
Kişisel veri kategorileri. Önceki 12 ay içinde topladığımız kişisel veri kategorilerini ve kişisel veri kaynaklarını Gizlilik Politikamızın
TOPLADIĞIMIZ BİLGİLER
bölümünde açıklamaktayız.
Kişisel verileri nasıl kullanıyoruz? Kişisel verilerinizi nasıl kullandığımızı ve kişisel verilerinizi toplamayı ve kullanmayı gerektiren iş amaçlarımızı Gizlilik Politikamızın
BİLGİLERİNİZLE NE YAPIYORUZ
bölümünde açıklamaktayız.
Genel olarak «satmak» teriminin geleneksel olarak anlaşıldığı şekilde bilgi satmıyoruz. CCPA kapsamında bir «satış», kişisel bilgilerin parasal veya diğer değerli bir bedel karşılığında üçüncü bir tarafa ifşa edilmesini, kullanıma sunulmasını, aktarılmasını veya başka bir şekilde iletilmesini içerir. Kişisel bilgileri parasal tazminat karşılığında ifşa etmiyoruz. Ancak ilgi alanına dayalı reklamlar sunmak, reklam kampanyalarımızı geliştirmek ve ölçmek için bazı kişisel veri kategorilerini üçüncü taraf reklam ortaklarımızla paylaşabiliriz.
Bundan,
Hedefli reklamcılıktan çıkma
maddesinde belirtildiği şekilde vazgeçebilirsiniz.
CCPA kapsamında «satış» teriminin tanımlandığı şekilde, 16 yaşından küçüklerin kişisel verilerinin satışına ilişkin bilgimiz bulunmamaktadır.
Önceki 12 ay içinde, Hizmetlerimizin bir parçası olarak aşağıdaki kişisel veri kategorilerini ifşa ettik:
Gerçek ad, takma ad, benzersiz kişisel tanımlayıcı, çevrimiçi tanımlayıcı, IP adresi, e-posta adresi, hesap adı veya diğer benzer
tanımlayıcılar
gibi tanımlayıcılar. Bu tür verileri diğer oyuncularla (yalnızca kullanıcı adı ve profil), hizmet sağlayıcılarla, iş ortaklarıyla, reklam ağlarıyla, bağlı kuruluşlarla ve iştiraklerle paylaşabiliriz;
Cihaz işletim sistemi sürümü, cihaz modeli, tarayıcı sürümü, coğrafi konum vb.
teknik cihaz verileri
. Bu tür verileri hizmet sağlayıcılarla, bağlı kuruluşlarla ve iştiraklerle paylaşabiliriz;
Tüketicinin bir uygulama, reklam ile etkileşimine ilişkin bilgiler gibi
Kullanım Verileri
. Bu tür verileri hizmet sağlayıcılarla, reklam ağlarıyla, bağlı kuruluşlarla ve iştiraklerle paylaşabiliriz.
Bireylerin diğer ürün ve hizmetlerimizden hangilerini satın aldığını ve/veya oynadığını anlamak için reklam kimliği gibi
Müşteri Kayıtları. Bu tür verileri hizmet sağlayıcılarla, reklam ağlarıyla, bağlı kuruluşlarla ve iştiraklerle paylaşabiliriz.
Satın alınan, elde edilen veya düşünülen ürün veya hizmetlerin kayıtları ya da diğer satın alma veya tüketim geçmişleri ya da eğilimleri gibi
ticari bilgiler
. Bu tür verileri hizmet sağlayıcılarla, reklam ağlarıyla, bağlı kuruluşlarla ve iştiraklerle paylaşabiliriz.
Daha fazla bilgi için
BİLGİLERİNİZİN AÇIKLANMASI
bölümüne bakınız.
Haklarınız, Gizlilik Politikasının
HAKLARINIZ
bölümünde açıklanmaktadır.
BİZE ULAŞIN
Bu Politika veya verilerinizle ilgili herhangi bir sorunuz, endişeniz veya talebiniz varsa lütfen aşağıdaki yollardan birini kullanarak bizimle iletişime geçin:
Hizmetlerin işlevlerini kullanarak (oyunlarımızdaki Yardım sayfası);
https://social-quantum.helpshift.com
adresindeki müşteri destek sayfamızı kullanarak.
Bu Politikanın doğru çevirilerini sağlamak için elimizden geleni yapıyoruz. Ancak, bu Politikanın yalnızca İngilizce versiyonunun yasal geçerliliğe sahip olacağını lütfen unutmayın.
上次更新時間：16/01/2023
隱私權政策
本隱私權政策 (以下簡稱「政策」) 描述我們如何以及為何處理您的個人資料、您的權益，以及我們處理這類資料時應負有的義務。
本隱私權政策適用於 Social Quantum 的遊戲、網站與相關服務 (合稱「服務」)。本「政策」描述我們處理個人資料的統一做法。我們會在官方網站
privacy.socialquantum.com
公佈本「政策」不定時所做的任何變動。若您持續使用本「服務」，則必須受到新版隱私權政策的規範。若本「政策」所描述的資料處理作業有任何重大或其他變動，而且與您或您的個人資料有關聯或影響，您會事先收到通知。
使用我們的服務代表您同意本隱私權政策的條款，並確認您了解我們如何收集與使用您的資訊。
公司簡介
Social Quantum Limited 依據香港法律設立，登記號碼是 1734369 (以下簡稱「Social Quantum」或「我們」)。Social Quantum 專門開發行動與社交網路遊戲，並擁有連結到遊戲的網站。 我們的聯絡方式。Social Quantum Limited 負責管理您的個人資料。
我們收集的資訊
您直接提供給我們的資訊
您與我們通信、使用我們的「服務」，或透過我們的「服務」回報問題時，就會提供我們「資訊」。這類資訊可能包括：
身分識別資料：名字、電子郵件地址、個人檔案資訊。
您傳送到「服務」的訊息。
您上傳到本公司網站的履歷表。
系統自動收集到與您有關的資訊
技術資料，包括
IP 位址
裝置資訊 (裝置編號、機型、作業系統類型、廣告編號、MAC 位址)
登入資訊
瀏覽器類型與版本
地理位置資料 (國家與城市)、時區設定和語言設定
Push token
我們也會建立專屬的使用者編號，以追蹤您使用我們「服務」的情形
使用資料，包括
遊戲進度
與其他玩家互動的情形
遊玩資料
使用時間長度
應用程式安裝日期
使用者錯誤
我們向第三方收集的與您有關資訊
您使用社交網路帳戶登入我們的「服務」時，我們所收到的資料，可能包括名字、社交網路編號
您在遊戲內付款的日期與金額資料 (我們會透過遊戲執行所在的平台收到這類資料)
我們可能收到服務供應商提供的技術和使用資料 (這些服務供應商會協助我們向您提供「服務」，例如可追蹤行動應用程式使用、安裝和下載情形的第三方 SDK，以及用來對抗詐騙的資料)
我們不會索取或收集您的機密個人資料，或者任何特殊類別的個人資料。
Cookie：
我們可能在網站上使用 cookie 和類似技術。「cookie」是一種小型文字檔，儲存在您的電腦瀏覽器中，通常用於收集統計資訊，以便分析您使用或存取網站的趨勢、定向廣告，以及防止詐騙。cookie 無法用於執行程式或傳送病毒到您的電腦。我們使用 cookie 收集的資訊包括 IP 位址、作業系統類型、瀏覽器類型、瀏覽器語言、查詢紀錄。您可以調整瀏覽器或裝置設定，以便限制透過 cookie 進行的某些追蹤行為。
我們處理您的資訊方式以及理由
我們使用您的個人資訊，目的是
與您行使合約內容，
以及因為我們有合法權益，必須回覆新使用者或原有使用者的問題、讓事業成長、持續更新紀錄，並研究客戶如何使用我們的「服務」。我們為達成以下目的而使用您的資料：
提供本「服務」(例如建立帳戶、經營「服務」、讓您與其他玩家溝通、儲存您的遊戲進度)
回覆您的問題，並管理我們與您的關係 (例如提供客戶支援服務)
確保我們能以最有效的方式向您以及為您的電腦或裝置提供「服務」
為您打造個人化的使用體驗，包括我們為您、您的興趣，或我們根據這些興趣推論出來的結果 (例如若您經常玩特定類型的遊戲，我們可能推論您對這種類型有興趣，進而向您推薦類似的遊戲)，所量身訂做，進而呈現給您的內容或功能
驗證和確認付款
我們有合法權益，可
開發並宣傳我們的「服務」
、放送並改良我們的廣告、讓事業成長，並研究客戶如何使用我們的「服務」。我們為達成以下目的而使用您的資料：
在我們的遊戲中顯示廣告。我們的合作夥伴也可能在我們的遊戲中顯示定向廣告。 若要退出方案，請參閱
退出定向廣告方案條款
。
衡量並了解我們向您提供的廣告效果如何。
傳送推播通知，內容包括遊戲更新、高分紀錄，以及可能對您很重要的其他「服務」相關通知。如果不想收到推播通知，請在裝置設定中關閉這類通知。
我們有合法權益可經營事業，並
保障我們的「服務」安全不受侵害
，同時繼續更新我們的「服務」，並使其保持在最新狀態：
管理並保護我們的公司與「服務」，並用於內部作業，包括故障診斷、資料分析、測試、研究、統計和意見調查目的。
利用資料分析作業來改進或提升我們的「服務」、行銷、客戶關係與客戶使用體驗。
我們的決策不會只根據自動化作業，包括使用者剖析技術。
變更目的。 我們使用您的個人資料時，目的僅限於收集資料所為的目的或者一致理由。如果我們要將您的個人資料用於不相干目的，一定會傳送通知給您，並解釋我們能如此做的法律依據。
您的權益
退出定向廣告方案
。 您可隨時退出定向廣告方案，只要調整裝置或瀏覽器的設定即可，步驟如下：
如果是應用程式中的行動廣告，您可重設廣告編號，然後選擇退出根據興趣放送的廣告 (Android)，或者啟動「限制廣告追蹤」設定 (iOS)。
您可以調整瀏覽器或裝置設定，以便限制透過 cookie 進行的某些追蹤行為，並瀏覽
http://www.aboutads.info/choices
和
http://www.youronlinechoices.eu
網站。
存取您的個人資料
。您隨時都能索取我們手上與您有關的個人資料副本。我們這時必須確認您的身分，並可能在必要時請您提供更多資訊或澄清事項，以協助我們尋找並提供您索取的個人資料。
更正
。如果我們持有與您有關的個人資訊錯誤，您可要求更新和修正您的個人資訊。
刪除
。您可要求刪除您的個人資料和帳戶以及所有相關資料。
您也可能擁有所在國家法律賦予的
其他權益
。在通用資料保護規則 (GDPR EU 2016/679) 下，您特別擁有的權益包括資料可攜權、反對我們使用和分享您的資料的方式，以及限制我們如何使用或分享您的資料。
如果您要行使任何權益或索取更多資訊，請與我們聯絡。我們將在合理時間內處理所有要求。
我們致力遵守相關資料保護法規的條文，並以公平、合法、透明的方式處理個人資料。不過若您認為我們違反相關資料保護法規的義務，則有權向您所在國的監管單位提出申訴。
第三方資料
我們可能提供遊戲內廣告的功能。廣告商可能取得您的資料，並按照自己的隱私權政策處理這類資料。建議您仔細閱讀他們的隱私權政策。
Facebook
隐私政策：
https://www.facebook.com/about/privacy
IronSource
隐私政策：
https://developers.ironsrc.com/ironsource-mobile/air/ironsource-mobile-privacy-policy
Unity Technologies
隐私政策：
https://unity3d.com/legal/privacy-policy
Vungle
隐私政策：
https://vungle.com/privacy
Tapjoy
隐私政策：
https://dev.tapjoy.com/en/legal/Privacy-Policy
Admob
隐私政策：
https://support.google.com/admob/answer/6128543
Applovin
隐私政策：
https://www.applovin.com/privacy
第三方可能使用 cookie 和其他追蹤技術，來收集或接收與您有關的資料，並可能對您的個人資料主張有管理權。我們一向努力與採取充分安全措施的合作夥伴合作，以便保證個人資料安全。話雖如此，但在相關法律允許的最大範圍內，我們、我們的員工、代理人、控股公司和分公司，對於任何責任皆恕不接受，包括因任何第三方資料、超連結或本「服務」以其他方式指向之網站的內容或可靠性，或這類第三方收集的資料、使用做法或所用安全措施造成的責任。
揭露您的資訊
我們會在以下情況將您的個人資訊提供給以下類別的對象：
本集團旗下公司 (關係企業和子公司)
商業合作夥伴、服務供應商、承包商和外包商，以便針對本「服務」，履行我們與他們或您簽訂的任何合約 (例如主機代管、玩家支援、廣告聯播網)
若我們出售或購買任何公司或資產，我們此時會將您的個人資料揭露給公司或資產的各自賣家或買家
若所有或可能所有公司或資產被第三方併購或轉移，這時我們所持有的個人資料將成為連帶轉移的資產
如果我們為了遵守法令、法律義務或法庭命令，而有揭露或提供您的個人資料之義務時
為保障我們的權益、財產或安全、我們的客戶或其他人，包括與其他公司與組織交換資訊，以便用於維護作業和本「服務」的安全措施。
安全措施
我們已經採取適當安全措施，以免您的個人資料意外遺失、遭他人擅自使用/存取，或這類資料遭到變造或揭露。此外，我們會限制僅在業務上有必要知道的員工、代理人、承包商和其他第三方，可存取您的個人資料。這些人只能依據我們的指示處理您的個人資料，他們也有保密義務。我們已經有個人資料疑似外洩時的處理程序，會在外洩時依照法律規定通知您和所有相關監管單位。
我們保留您的資訊多久
。我們保留您的個人資料時間，僅限為達到收集資料目的所需，包括符合任何法律、會計或報告規範的目的。我們儲存您的個人資料時間可能依照我們持有的資料類型而定，需考量到個人資料的數量、性質和敏感程度、擅自使用或揭露您的個人資料時可能造成的傷害風險、我們處理您的個人資料目的、我們能否以其他方式達到這些目的，以及相關法律規範。
傳送
。 本「服務」遍及全球，因此可能將「個人資料」傳送到我們信任的合作夥伴和服務供應商，對方也在不同國家有自己的伺服器，目的僅止於向您提供 (並在必要範圍內提供) 本「服務」。我們會遵守這類資料傳送作業的相關規範，以便管理這類資料傳送作業，並確保採取充分的安全措施，以便保護並維持您的個人資料在傳送期間的完整性。我們可能採取的充分保護措施，包括歐盟和其他法律保障機關核准的定型化合約條款。
兒童
我們不會刻意收集任何兒童的資訊，也不會處理這類資訊，除非經過父母或代位父母的同意，而且我們的「服務」一般而言並非針對兒童。如果您不是成年人，或在居住/停留國家未滿存取/使用我們的「服務」之最低年齡 (或所在國家的數位合意年齡)，請勿傳送您的個人資訊給我們 (姓名、地址、電子郵件位址……等等)。 如果您認為我們可能有您的子女的任何資料，而且要檢視我們向您的子女收集的個人資料，或要修改或刪除這類資訊，請與我們聯絡。
加州注意事項
根據加州隱私權法案，包括「加州消費者隱私保護法 (以下簡稱「加州隱私消保法」)」，本節適用於加州居民。
收集通知
個人資料類別。我們在「隱私權政策」的
「我們收集的資訊」
一節中，說明前 12 個月收集的個人資料類別和來源。
我們如何運用個人資料。我們在「隱私權政策」的
「我們處理您的資訊方式」
一節中，說明如何使用您的個人資料，以及為了何種商業目的而收集和使用您的個人資料。
我們通常不會以「販賣」一詞的傳統意義販賣資訊。 根據「加州隱私消保法」，「銷售」包括為了金錢或其他充分對價目的，而揭露、提供、傳送，或以其他方式將個人資訊告知第三方的行為。我們不會為了金錢報酬而揭露個人資訊。但是我們可能為了提供根據興趣放送的廣告、改進並衡量我們的廣告活動效益，而向第三方廣告合作夥伴提供某些類別的個人資料。
您可根據
退出定向廣告方案
條款說明退出方案。
我們並不知道有任何銷售未滿 16 歲未成年人個人資料的行為 (按照「加州隱私消保法」對「銷售」一詞的定義)。
我們前 12 個月已經在提供我們的「服務」時揭露以下類別的個人資料：
識別符碼
，例如真實姓名、綽號、專屬個人識別碼、線上識別碼、IP 位址、電子郵件位址、帳戶名稱或其他類似識別符碼。我們可能將這類資料揭露給其他玩家 (僅限使用者名稱和個人檔案)、服務供應商、商業合作夥伴、廣告聯播網、關係企業和子公司。
技術類裝置資料
，例如裝置的作業系統版本、裝置機型、瀏覽器版本、地理位置……等等。 我們可能向服務供應商、關係企業和子公司揭露這類資料。
使用資料
，例如消費者與應用程式、廣告的互動資訊。我們可能向服務供應商、廣告聯播網、關係企業和子公司揭露這類資料。
客戶紀錄
(例如廣告編號)，以便了解個人購買或玩了我們哪些其他產品與服務。我們可能向服務供應商、廣告聯播網、關係企業和子公司揭露這類資料。
商業資訊
例如所購買、取得或考慮的產品或服務紀錄，或者其他購買或消費紀錄或趨勢。我們可能向服務供應商、廣告聯播網、關係企業和子公司揭露這類資料。
詳情請參閱「
揭露您的資訊
」一節。
「隱私權政策」的「
您的權益
」一節有說明您的權益。
與我們聯絡
如果您對本「政策」或您的資料有任何問題、疑慮或要求，請用以下方式與我們聯絡：
使用本「服務」的功能 (遊戲的說明網頁)
使用我們的客戶支援網頁
https://social-quantum.helpshift.com
。
我們會盡力提供本「政策」的正確翻譯版本，然而請注意，只有本「政策」的英文版本有法律效力。
We use cookies on this website to enhance your user experience.
Read more
Got it!
Company
Games
Megapolis
Wild West: New Frontier
Support
Contact us
Community
© Social Quantum 2023
EULA
Privacy policy