Политика конфиденциальности - Yet Another Developers
Главное
Покупки
Two Guys And Zombies 3D
Документация
Политика конфиденциальности
О нас
Политика конфиденциальности
Компания Yet Another Developers приветствует вас.  Ваша конфиденциальность очень важна для нас.
Компания Yet Another Developers (далее — «YAD», «мы», «наш» или «нас») уделяют особое внимание защите конфиденциальности наших пользователей (далее — «пользователи» или «вы»).  В данной Политике конфиденциальности (далее — «Политика») описываются используемые нами методы сбора информации — в том числе личной — которая предоставляется вами или собирается нами на наших веб-сайтах (см. полный список здесь) (далее — «Веб-сайты») или в любой игре YAD, предлагаемой на платформе мобильных устройств (Android) (все вместе — «Услуга»), а также методы хранения и использования такой информации и обращения с ней.  Примите к сведению, что сфера применения данной Политики ограничивается информацией, собираемой и получаемой компанией YAD через использование вами этой Услуги.  Компания YAD не несет ответственности за действия третьих лиц или компаний, за содержание их сайтов, за использование ими предоставленной вами информации и за любые продукты и услуги, которые они могут предлагать.  Любые ссылки на такие сайты не означают нашего спонсорства этих лиц и компаний или того, что мы имеем к ним какое-либо отношение.
Пользуясь этой Услугой, вы выражаете свое согласие с данной Политикой и обработкой ваших данных — в том числе вашей личной информации — в соответствии с изложенными в данной Политике правилами.  Если вы не согласны с этими условиями, пожалуйста, не пользуйтесь данной Услугой.
Если у вас есть вопросы или замечания по поводу нашей политики конфиденциальности или методов ее реализации, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронному адресу
gamedel@yandex.ru
. Если у вас остались нерешенные вопросы, касающиеся конфиденциальности или использования данных, и наши ответы на них вас не удовлетворили, просьба обращаться по тому же адресу.
Сбор и использование информации
Компания YAD осуществляет сбор информации в соответствии с приведенным ниже описанием.  Компания YAD осуществляет сбор и использование информации прежде всего в целях создания вашей учётной записи, предоставления вам Услуг, усовершенствования нашей Услуги, поддержания связи с вами, проведения исследований и составления отчетов для внутреннего пользования.  Мы храним информацию на серверах, расположенных на территории России, и можем хранить информацию на серверах и оборудовании, которые находятся в других странах.
Веб-сайт YAD
При посещении вами Веб-сайта YAD может осуществляться автоматический сбор и сохранение в файлах журналов следующих данных: сведения об операционной системе компьютера, адрес интернет протокола (IP-адрес), сведения о времени посещения, тип браузера, язык и адреса веб-сайтов, с которых вы перешли на наш веб-сайт.  Мы можем применять эту информацию в целях мониторинга, развития и анализа вашего пользования данной Услугой.  Кроме того, мы можем попросить вас предоставить нам нижеследующие сведения личного характера, которые могут быть обработаны нами. К таким сведениям относятся, помимо прочего: ваше имя, фото профиля, ваш пол, возраст или день рождения, ссылки на ваши профили на сайтах социальных сетей и других сайтах третьих сторон, имена пользователя, а также почтовый адрес и адрес электронной почты.  Мы можем использовать эту информацию, чтобы создать профиль пользователя и предоставить вам услуги.  Мы можем использовать ваш адрес электронной почты для связи с вами, чтобы узнать ваше мнение о Веб-сайтах YAD, а также сообщить вам о новостях компании и специальных предложениях.  Сведения о вашем поле и дне рождения могут быть использованы для анализа пользовательских тенденций и предоставления рекламных материалов, ориентированных на целевую аудиторию.  Ваш почтовый адрес может быть использован для отправки вам какого-либо товара или сувениров, используемых в качестве рекламных материалов.  Если вы больше не желаете получать рекламные материалы такого типа, вы можете в любое время отказаться от их получения, отправив нам электронное сообщение по адресу
gamedel@yandex.ru
.
Социальные сети (элементы) и мини-приложения
На нашем Веб-сайте имеются такие элементы социальных сетей, как кнопка Facebook «Мне нравится» и виджеты, такие как кнопка «Поделиться» или интерактивные мини-программы, работающие на нашем сайте. Такие Элементы могут регистрировать ваш IP-адрес и информацию о посещенных вами страницах нашего сайта, они также могут сохранять файлы cookie, что необходимо для правильного функционирования таких Элементов. Элементы и виджеты социальных сетей размещаются либо у третьих лиц, либо непосредственно на нашем Сайте. Ваше взаимодействие с такими Элементами регулируется политикой конфиденциальности компании, предоставляющей их.
Платформы iOS и Android
Когда вы используете какие-либо игры или приложения YAD на платформе мобильных устройств, мы можем собирать и регистрировать определенную информацию, а именно: уникальный идентификатор вашего устройства (постоянный или непостоянный), тип аппаратного средства, адрес управления доступом к среде (MAC-адрес), международный идентификатор аппаратуры мобильной связи (IMEI), версия вашей операционной системы (ОС), название вашего устройства, ваш адрес электронной почты (если вы вошли в Facebook или Google+) и ваше местонахождение (на основе адреса интернет протокола (IP-адреса)).  Эта информация помогает нам в решении вопросов, связанных с выявлением и устранением технических неполадок, и определении тенденций использования.
Мы можем осуществлять сбор ваших геолокационных данных, чтобы предоставить вам правильную версию приложения и возможность взаимодействовать с другими пользователями во время игры.  Без вашего разрешения мы не передаем эти данные третьим лицам.  Если вы больше не желаете, чтобы мы отслеживали или использовали эти сведения, вы можете отключить эту функцию в своем устройстве.  Примите к сведению, что если мы не можем определить, где вы находитесь (т.е. определить конкретную страну), приложение может не работать должным образом.
Кроме того, чтобы отслеживать, как вы используете нашу Услугу, мы создаем уникальный идентификатор пользователя.  Этот уникальный идентификатор пользователя будет сохранен и привязан к информации вашего профиля, что позволяет отслеживать игры YAD, в которые вы играете.
Обслуживание клиентов
Когда вы обращаетесь в нашу службу поддержки клиентов, мы можем сохранить ваш адрес электронной почты и использовать его для связи с вами, чтобы спросить вас о ваших впечатлениях от игр YAD и сообщить вам о новостях компании и специальных предложениях. Если вы больше не желаете получать какие-либо электронные сообщения, вы можете в любое время отказаться от них, нажав на ссылку отказа от подписки, которая находится в нижней части каждого сообщения электронной почты, или обратившись к нам по адресу
gamedel@yandex.ru
.
Push-уведомления
Посредством наших мобильных приложений мы можем время от времени отправлять вам push-уведомления, чтобы предоставить вам обновления для игр, сведения о наибольшем количестве набранных баллов и другие связанные с услугами сообщения, которые могут быть важны для вас.  Вы можете в любое время отказаться от коммуникаций такого рода и отключить их, изменив соответствующие настройки в устройстве.
Сбор данных в игре
Когда вы играете в наши игры, мы осуществляем сбор данных о всех ваших взаимодействиях с игрой и с другими игроками внутри игры, используя при этом серверные файлы журналов.  Такая информация может быть связана с вашим идентификатором игрока, IP-адресом или идентификатором устройства с целью предоставления вам Услуг и их усовершенствования. При наличии вашего разрешения мы также будем осуществлять сбор ваших точных геолокационных данных, чтобы иметь возможность подобрать для вас других игроков из вашего региона.
Другие способы сбора информации
Мы также можем получать информацию от вас через (1) ваш доступ к информации форумов Услуги и участию в них; (2) ваше участие в опросах, касающихся Услуги; или (3) ваше участие в акциях и розыгрышах, проводимых в рамках Услуги.
Мы можем предоставлять вам возможность принять участие в акциях и розыгрышах, объявленных в рамках нашей Услуги. Если вы решите принять участие, мы попросим вас предоставить нам определенную личную информацию.  Участие в этих акциях и розыгрышах является абсолютно добровольным, поэтому вы можете сами решить, предоставлять ли такую информацию или нет.  Запрашиваемая информация, как правило, включает контактные данные (например, имя и адрес для доставки) и демографические сведения (например, почтовый индекс).
Данная информация будет использоваться нами, чтобы уведомить победителей и вручить им призы, следить за трафиком или персонализировать предоставляемую вам Услугу.  Такие акции и розыгрыши могут проводиться сторонними поставщиками услуг; при этом такой компании будет запрещено использовать личную информацию пользователей в каких-либо иных целях.
Услуги мобильной аналитики
Мы используем программное обеспечение мобильной аналитики, которое позволяет нам лучше понимать функциональность нашего мобильного ПО на вашем устройстве. Данное программное обеспечение может регистрировать такую информацию, как частота использования приложения, события, которые происходят в приложении, обобщенные данные об использовании, сведения о производительности, а также ресурс, с которого было загружено приложение. Мы не связываем информацию, сохраняемую в аналитическом программном обеспечении, с какими-либо персональными данными, которые вы передаете через мобильное приложение.
Услуги третьих сторон
В наших услугах могут применяться технологии отслеживания, предоставляемые сторонними провайдерами бизнес-услуг (например, такие как Google Analytics и Flurry Analytics). Такие технологии третьих сторон могут использовать в наших услугах файлы cookie, API и Комплекты разработчика приложений (SDK), что позволит им от нашего имени осуществлять сбор и анализ информации пользователей. Эти сторонние компании могут иметь доступ к следующим данным: идентификатор вашего устройства, MAC-адрес, IMEI, регион (конкретный регион, где говорят на указанном языке), информация о геопозиционировании и IP-адрес, что позволит им предоставлять свои услуги согласно своим соответствующим политикам конфиденциальности. Наша политика конфиденциальности не распространяется на инструменты отслеживания третьих сторон.  Мы не имеем доступа к таким средствам отслеживания третьих сторон и контроля над ними.
Рекламные сети
В предоставляемой нами Услуге мы можем отображать рекламу (например, такую как от AdMob, Unity Ads, Chartboost).  Рекламодатели могут собирать и использовать информацию о вас, в частности, сведения о вашей активности во время сессии в Услуге, сведения об идентификаторе устройства, MAC-адрес, IMEI, информацию о геопозиционировании и IP-адрес.  Они могут использовать эту информацию в целях представления рекламных объявлений, которые вам могут быть интересны.
Помимо этого, в других услугах вы можете видеть рекламу наших игр.  Если вы щелкнете по одной из таких реклам и установите нашу игру, вы станете пользователем нашей Услуги.  Чтобы подтвердить факт установки, рекламодателю может быть сообщен идентификатор устройства.
Как мы используем данные
Собранную через нашу Услугу информацию мы используем в целях, которые описаны в этой Политике и доведены до вашего сведения в связи с нашей Услугой. Например, мы можем использовать вашу информацию в следующих целях:
создать учетную запись в игре и предоставить пользователям возможность играть в наши игры;
найти уже существующие и предложить новые связи с другими пользователями YAD;
обеспечить функционирование нашей Услуги и принять меры по ее улучшению;
лучше понять ваши потребности и предпочтения, чтобы предоставить вам расширенные возможности и обеспечить вам удовольствие от использования вами нашей Услуги;
ответить на ваши комментарии или вопросы и обеспечить клиентскую поддержку
по вашему запросу предоставить и доставить вам продукты и услуги;
отправлять вам подтверждения о заказе, счета на оплату, технические извещения, обновления, предупреждения о нарушении безопасности, сообщения службы технической поддержки и административные сообщения;
сообщать вам о специальных предложениях, вознаграждениях, предстоящих мероприятиях и других новостях о продуктах и услугах, предлагаемых компанией YAD и нашими партнерами по выбору;
предоставить вам возможность общаться с другими пользователями;
связать или объединить ее с другой информацией, которую мы получаем от третьих лиц, чтобы лучше понять ваши потребности и предпочтения и предоставить вам услуги в оптимальном виде.
Раскрытие вашей информации
YAD передает вашу личную информацию только при наличии вашего разрешения или в соответствии с описанием ниже:
С вашего согласия; например, когда вы изъявляете согласие, что мы можем передать вашу информацию третьим лицам для ее использования в маркетинговых целях этих третьих лиц, что будет регулироваться соответствующей политикой конфиденциальности таких третьих лиц.  Если вы больше не желаете, чтобы мы передавали вашу информацию третьим лицам, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу
gamedel@yandex.ru
.  Если вы больше не желаете получать такие сообщения от третьих сторон, пожалуйста, свяжитесь непосредственно с ними.
YAD может пригласить к сотрудничеству других лиц и компании, которые будут предоставлять услуги от нашего имени.  Примером таких услуг являются услуги по анализу данных и обслуживанию клиентов.  Для предоставления таких услуг для YAD эти агенты и поставщики услуг могут иметь доступ к вашей личной информации.
Мы можем раскрыть вашу информацию в пределах, допустимых действующим законодательством, например, чтобы выполнить судебное постановление, или в том случае, если мы уверены, что такое раскрытие необходимо для выполнения требований закона; в целях расследования мошенничества или предоставления ответа на запрос властей, для обязательного исполнения или реализации наших прав; в целях защиты прав, собственности или безопасности как нашей собственной, так и наших пользователей или прочих лиц.  Сюда относится обмен информацией с другими компаниями и организациями в целях защиты от мошенничества.
Компания YAD может передать вашу информацию в процессе слияния, продажи наших активов либо финансирования или приобретения всех или части наших активов другой компанией.  Вас уведомят о происходящем по электронной почте и/или разместив объявление на нашем веб-сайте о любых изменениях, касающихся владения и использования вашей личной информации.
Мы можем раскрыть совокупную или обезличенную информацию о вас рекламодателям, издателям, деловым партнерам, спонсорам и прочим третьим лицам.
Внесение изменений в эту Политику
Мы можем пересматривать данную Политику конфиденциальности в целях отражения изменений в наших принципах работы с информацией. В случае внесения нами каких-либо существенных изменений мы уведомим вас об этом по электронной почте (по адресу, указанному в вашей учетной записи) или путем размещения объявления на этом Сайте перед тем, как такие изменения вступят в силу. Мы рекомендуем вам периодически посещать данную страницу, чтобы знакомиться с последней информацией о наших принципах сохранения конфиденциальности.
Безопасность
Компания YAD предпримет все коммерчески обоснованные меры для защиты вашей информации от несанкционированного доступа, потери, использования не по назначению, а также несанкционированного изменения третьими сторонами.
Несмотря на то, что мы делаем все от нас зависящее, чтобы хранить полученную от пользователей Услуги информацию в безопасной среде, доступ к которой ограничен, мы не можем гарантировать абсолютную безопасность информации во время ее передачи через Интернет или ее хранения на наших системах.  Более того, хотя мы и пытаемся обеспечить целостность и безопасность наших сетей и систем, мы не можем гарантировать, что используемые нами меры безопасности предотвратят проникновение хакеров третьих сторон с целью получения незаконного доступа к этой информации.  Мы не гарантируем и не подтверждаем, что ваша информация будет защищена от потери, использования не по назначению или несанкционированного изменения третьими сторонами. Никакой метод передачи данных через Интернет или электронного хранения данных не обеспечивает их стопроцентную защиту.  По этой причине мы не можем гарантировать абсолютную безопасность.
Доступ к личной информации
Если ваша личная информация изменилась или вы больше не желаете пользоваться нашей услугой, вы можете исправить, обновить или удалить неточные сведения, сделав нужное изменение в настройках вашей учетной записи либо обратившись к нам по адресу
gamedel@yandex.ru
.  Мы ответим на ваш запрос о предоставлении доступа к информации в течение 30 дней.
Хранение данных
Мы будем хранить вашу информацию, пока ваша учетная запись остается активной или по мере необходимости для предоставления вам услуг.  Если вы хотите аннулировать свою учетную запись или желаете, чтобы мы больше не использовали вашу информацию для предоставления вам услуг, свяжитесь с нами по адресу
gamedel@yandex.ru
.  Мы будем хранить и использовать вашу информацию в соответствии с необходимостью выполнения своих юридических обязательств, урегулирования споров и реализации соглашений.
Наша Политика применительно к детям
Мы не осуществляем намеренный сбор личной информации у детей в возрасте до 13 лет, не запрашиваем ее и не позволяем им пользоваться нашей Услугой.  Если вам еще не исполнилось 13 лет, вы не должны предоставлять информацию о себе, в частности, ваше имя, адрес, номер телефона и адрес электронной почты.  Лицам, не достигшим 13 лет, запрещено предоставлять личную информацию.  Если нам станет известно о том, что нами был осуществлен сбор информации от ребенка в возрасте до 13 лет, мы безотлагательно удалим такую информацию.  Если вы считаете, что нами могла быть получена какая-либо информация от ребенка или о ребенке в возрасте младше 13 лет, пожалуйста, свяжитесь с нами по адресу
gamedel@yandex.ru
.
Отказ от получения маркетинговых сообщений
Вы можете отказаться от получения наших рекламных или маркетинговых электронных сообщений. Это можно сделать, выполнив инструкции, которые приводятся в таких сообщениях электронной почты, или обратившись к нам по адресу
gamedel@yandex.ru
.  Если вы откажетесь от получения таких маркетинговых сообщений, мы можем продолжать посылать вам электронные сообщения нерекламного характера, касающиеся вашей учетной записи или наших продолжающихся деловых отношений с вами.
Вы также можете отказаться от получения наших СМС-уведомлений, сделав это через СМС или по адресу электронной почты
gamedel@yandex.ru
.
Трансграничная передача данных
Мы можем передать собранную о вас информацию аффилированным компаниям или третьим лицам за пределы страны вашего проживания или вашей юрисдикции в другие страны или юрисдикции по всему миру. Примите к сведению, что в этих странах и юрисдикциях может не существовать закона о защите данных, аналогичного действующим законам, какие могут существовать в вашей юрисдикции, и мы принимаем меры, чтобы обеспечить адекватную защищенность данных при их передаче в США и другие страны и обеспечить использование и раскрытие информации о вас, в том числе вашей личной информации, в соответствии с принципами, изложенными в данной Политике.
Контактная информация
Email —
gamedel@yandex.ru
.
Related Posts:
Two Guys And Zombies 3D — Магазин
Разделы
Наши игры
Новости Android индустрии
Новости YAD
Разработка игр
Свежие записи
Two guys & Zombies — обновление на подходе
Two guys & Zombies (online co op game)
Two guys & Zombies (bluetooth game)
Slaughter 2: Prison Assault — эпический шутер от третьего лица на мобилки
Left 4 Dead + Fortnite = Dead Rivals
Мета
Войти
RSS
записей
RSS
комментариев
WordPress.org
Yet Another Developers © 2023. Все права защищены.
Translate »