パルスモプライバシーポリシー
プライバシー
ポリシー
パルスモ株式会社は、当社の提供するアプリケーション（以下「本アプリ」といいます。）における利用者情報の取扱いについて、以下のとおりアプリケーション・プライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます。）を定めております。本アプリをインストールする前に本ポリシーをご確認いただき、内容をご理解の上で本アプリをご利用下さい。
1.
情報を取得する
アプリ提供者の名称
パルスモ株式会社
2.
取得される情報の
項目、取得方法、利用目的
（１）取得項目
Advertising ID(広告ID)、接続キャリア名、端末モデル名、言語・地域設定、接続IPアドレス、
			OS名、OSバージョン 、画面解像度、ネットワーク接続状態
（２）取得方法
自動取得
（３）利用目的
第三者の広告の配信又は表示のため
3.
外部送信、第三者提供、
情報収集モジュールの有無
利用者情報を利用したターゲティング広告の配信のため、本アプリには以下の情報収集モジュールが組み込まれています。
これに伴い、以下のとおり情報収集モジュール提供者への利用者情報の提供を行います。
Unity Ads
提供先：Unity Technologies
公式サイト
、
プライバシーポリシー
Unity Analytics
提供先：Unity Technologies
公式サイト
、
プライバシーポリシー
Google AdMob
提供先：Google Inc.
公式サイト
、
プライバシーポリシー
ｍaio
提供先：株式会社アイモバイル
公式サイト
、
プライバシーポリシー
Applovin
提供先：Applovin
公式サイト
、
プライバシーポリシー
Nend
提供先：株式会社ファンコミュニケーションズ
公式サイト
、
プライバシーポリシー
adstir
提供先：ユナイテッド株式会社
公式サイト
、
プライバシーポリシー
Tapjoy
提供先：Tapjoy
公式サイト
、
プライバシーポリシー
AdColony
提供先：AdColony
公式サイト
、
プライバシーポリシー
AdCorsa
提供先：AdCorsa
公式サイト
、
プライバシーポリシー
i-mobile
提供先：株式会社アイモバイル
公式サイト
、
プライバシーポリシー
MoPub
提供先：MoPub
公式サイト
、
プライバシーポリシー
Facebook Audience Network
提供先：Facebook Audience Network
公式サイト
、
プライバシーポリシー
4.
利用者情報の送信停止
および削除
本アプリは、利用者情報の自動送信を停止する手段を提供しておりません。利用者情報の自動送信を停止したい場合は、本アプリをアンインストールしてください。
5.
お問い合わせ窓口
パルスモ株式会社　個人情報保護管理者
管理本部 成富 吾郎
TEL 03-3815-6108
6.
プライバシーポリシー
の変更手続
当社は、利用者情報の取扱いに関する運用状況を適宜見直し、継続的な改善に努めるものとし、必要に応じて、本ポリシーを変更することがあります。この本ポリシーに定めのない事項については、
個人情報保護方針
をご参照ください。
2018年3月1日　制定
2018年3月23日　改定
2018年5月29日　改定
2020年8月25日　改定
2020年9月2日　改定
2020年10月28日　改定
2022年1月20日　改定
© 2018 PULSMO,INC.