Lezigame - Règles de confidentialité de Lezigame SAS
Politique de confidentialité
1. Informations générales
La Société Lezigame (ci-après « Lezigame ») est responsable du traitement :
- des données personnelles collectées et traitées des visiteurs du site
https://www.lezigame.com
(ci-après le « Site ») ;
- des données personnelles collectées et traitées via les applications éditées par Lezigame et distribuées par Google Play (
Solitaire Gratuit Français
,
Mots Mêlés Français Gratuits
,
Sudoku Gratuit Français
) (ci-après les « Applications ») ;
- des données personnelles collectées et traitées des visiteurs de ses pages de réseaux sociaux (tels que Facebook et Youtube) (ci-après les « Pages »).
La présente politique de confidentialité a pour but de vous informer en tant qu’utilisateur du Site et/ou des Applications et/ou des Pages (ci-après « Utilisateur ») sur le traitement de vos données personnelles (ci-après la « Politique de confidentialité »).
Les traitements mis en œuvre par Lezigame sont réalisés en conformité avec le Règlement (UE) 2016/679 du 27 avril 2016 relatif à la protection des personnes physiques à l'égard du traitement des données à caractère personnel et à la libre circulation de ces données (ci-après le « RGPD ») ainsi qu’avec la loi Informatique et Libertés modifiée (ci-après la « Réglementation applicable à la protection des données personnelles »).
Pour toute demande concernant la présente Politique de confidentialité, vous pouvez adresser un email à l’adresse suivante :
contact@lezigame.com
.
Chaque Utilisateur est invité à prendre connaissance de la présente Politique de confidentialité :
- de manière générale, au moment de sa navigation sur le Site, les Applications ou les Pages ;
- avant de transmettre ses informations sur le Site ou les Applications.
À ce titre, vous êtes informés des modalités du traitement relatif à la gestion de vos données personnelles par Lezigame, à l’exception des réseaux sociaux pour lesquels Lezigame n’est pas responsable du traitement.
2. Données recueillies
2.1. Lorsque vous naviguez sur le Site
Lezigame collecte les informations que vous lui transmettez directement via le Site. C’est le cas lorsque vous la contactez via l’adresse
contact@lezigame.com
communiquée sur le Site.
Lezigame collecte aussi vos données via des cookies utilisés lors de votre navigation sur le Site conformément à l’article « Gestion des cookies » de la présente Politique de confidentialité.
2.2. Lorsque vous utilisez les Applications
Lezigame collecte les informations que vous lui transmettez directement via les Applications. C’est le cas notamment lorsque vous communiquez votre tranche d’âge lors de la première utilisation de l’Application téléchargée à partir de Google Play. Ces données personnelles sont traitées uniquement par Google Play.
2.3. Lorsque vous interagissez avec les Pages
Lezigame a accès aux données publiques des profils des Utilisateurs qui interagissent avec ses Pages. Ces données ne sont utilisées par Lezigame qu’au sein même du réseau social concerné et ne sont pas conservées par Lezigame.
3. Comment sont utilisées vos données personnelles
3.1. Lorsque vous naviguez sur le Site
Finalités
Bases légales
Réponse à vos questions via l’adresse
contact@lezigame.com
.
Ce traitement est nécessaire à la poursuite de l’intérêt légitime de Lezigame de répondre aux demandes des Utilisateurs.
Gestion des demandes d’exercice des droits.
Ce traitement est nécessaire au respect d’une obligation légale à laquelle Lezigame est soumise.
3.2. Lorsque vous utilisez les Applications
Finalités
Bases légales
Gestion des commandes.
Ce traitement est fondé sur l’exécution contractuelle des conditions conclues entre Lezigame et Google Play afin de permettre aux Utilisateurs d’accéder aux Applications.
Affichage d’une publicité adaptée à l’âge de l’Utilisateur.
Ce traitement est nécessaire au respect d’une obligation légale à laquelle Lezigame est soumise.
Personnalisation du jeu.
Ce traitement est nécessaire à la poursuite de l’intérêt légitime de Lezigame de proposer aux Utilisateurs un niveau de difficulté des Applications adapté à la tranche d’âge indiquée lors de leur utilisation.
Personnalisation des publicités.
Ce traitement s’appuie sur des données collectées via des cookies qui nécessitent le recueil de votre consentement.
Gestion des demandes d’exercice des droits.
Ce traitement est nécessaire au respect d’une obligation légale à laquelle Lezigame est soumise.
3.3. Lorsque vous interagissez avec les Pages
Finalités
Bases légales
Gestion des Pages, y compris l’élaboration de statistiques anonymes (mesure d’audience) par les réseaux sociaux concernés et l’affichage de publicités ciblées.
Ce traitement est nécessaire à la poursuite de l’intérêt légitime de Lezigame dans le cadre de ses relations avec le public et de sa communication. Ce traitement s’appuie sur des données collectées via des cookies, installés par les réseaux sociaux eux-mêmes. Nous vous invitons à lire les politiques relatives aux cookies respectives des réseaux sociaux en question pour en savoir plus.
4. Qui a accès à vos données personnelles
Les informations recueillies sont réservées à l’usage exclusif de Lezigame aux fins définies dans le tableau ci-dessus. Dans ce cadre, peuvent accéder à vos données les personnes dûment habilitées de Lezigame qui ont besoin d’accéder à vos données dans le cadre de leurs fonctions.
Lezigame transmet également vos données personnelles à :
- des sous-traitants selon ses instructions et pour son compte uniquement. Par exemple, Lezigame confie l’hébergement de son Site à un prestataire informatique ;
- ses conseillers externes (avocats, auditeurs, etc.), lorsque cela est nécessaire aux fins des intérêts légitimes poursuivis par Lezigame.
En tant que responsable du traitement, Lezigame s’engage à ne pas transférer les données personnelles hors de l’Union européenne.
Toutefois, les publications et échanges publics sur les Pages sont susceptibles d’être accessibles hors de l’Union européenne, les réseaux sociaux étant accessibles dans le monde entier.
Les données nécessaires à l’élaboration des statistiques sont susceptibles d’être traitées hors de l’Union européenne, conformément à la politique de gestion des données mise en place par les réseaux sociaux concernés et à la politique de gestion des données de Google.
5. Respect de la sécurité et confidentialité de vos données
Conformément à la Réglementation applicable à la protection des données personnelles, Lezigame met en œuvre toutes les mesures techniques, physiques, et organisationnelles appropriées au regard de la nature des données et des risques présentés par le traitement, pour préserver la sécurité et la confidentialité de vos données personnelles, notamment empêcher que celles-ci ne soient déformées, endommagées, ou que des tiers non autorisés y aient accès.
Les mesures de sécurité relatives à la gestion des données permettant la production de statistiques anonymes sont définies par Google et les réseaux sociaux.
6. Respect de vos droits
Conformément à la Réglementation applicable à la protection des données personnelles, vous bénéficiez d’un certain nombre de droits sur vos données, qui sont détaillés plus amplement ci-dessous :
- Accès : Vous pouvez demander à Lezigame de confirmer si elle traite vos données et, le cas échéant, vous informer des caractéristiques du traitement, vous permettre d’y accéder et en obtenir une copie.
- Rectification : Vous pouvez demander à Lezigame de rectifier ou compléter vos données si elles sont incorrectes ou incomplètes.
- Effacement : Vous pouvez demander à Lezigame d’effacer vos données dans les cas suivants : lorsqu’elles ne sont plus nécessaires au regard des finalités pour lesquelles elles ont été collectées ; vous avez révoqué votre consentement ; à la suite de l’exercice de votre droit d’opposition ; vos données ont fait l’objet d’un traitement illicite ; ou pour respecter une obligation légale. Lezigame n’est pas tenu de donner suite à votre demande d'effacement de vos données notamment si leur traitement est nécessaire au respect d’une obligation légale ou à la constatation, l’exercice ou la défense de droits en justice.
- Limitation : Vous pouvez demander à Lezigame de limiter le traitement de vos données (c’est-à-dire de les conserver sans les utiliser) lorsque : leur exactitude est contestée ; leur traitement est illicite mais que vous ne voulez pas qu’elles soient supprimées ; elles sont encore nécessaires pour la constatation, l’exercice ou la défense de droits en justice ; Lezigame vérifie l’existence de motifs impérieux dans le cadre de l'exercice de votre droit d'opposition. Lezigame peut continuer d’utiliser vos données à la suite d’une demande de restriction : avec votre consentement ; pour la constatation, l’exercice ou la défense de droits en justice ; ou pour protéger les droits de toute autre personne physique ou morale.
- Portabilité : Vous pouvez demander à Lezigame de vous fournir vos données dans un format structuré, couramment utilisé et lisible par une machine, ou vous pouvez demander qu’elles soient transmises directement à un autre responsable de traitement, mais uniquement si le traitement est fondé sur votre consentement ou sur l’exécution d’un contrat conclu avec vous et que le traitement est automatisé.
- Opposition au traitement de données à caractère personnel fondé sur l’intérêt légitime : Vous pouvez vous opposer à tout traitement de vos données qui est fondé sur votre « intérêt légitime ». Si vous exercez ce droit, Lezigame cessera le traitement, sauf si elle démontre l’existence de motifs légitimes, ou pour la constatation, l’exercice ou la défense de droits en justice.
Vous pouvez exercer vos droits en adressant un courrier électronique à l’adresse suivante :
contact@lezigame.com
.
Vous pouvez également, si vous l’estimez nécessaire, déposer une réclamation auprès de l'autorité de contrôle compétente de votre pays.
Avertissement : Lezigame ne paramètre pas et ne dispose pas de données vous concernant issues des dépôts de cookies opérés par les réseaux sociaux sur les Pages et par Google sur le Site et les Applications. Les données statistiques issues de ces cookies ne sont mises à la disposition de Lezigame que de manière anonymisée. Seuls les services des réseaux sociaux concernés et les services de Google peuvent par conséquent répondre techniquement à vos demandes relatives aux cookies utilisés.
7. Durée de conservation
Lezigame conserve vos données personnelles pendant :
- le temps nécessaire à l’envoi de la réponse à la suite de votre demande sur le Site pour les données communiquées via le formulaire de contact ;
- le temps de l’existence du compte de réseau social concerné.
Toutefois, vos données peuvent être conservées plus longtemps, par exemple afin d’établir la preuve d’un droit ou au titre d’une obligation légale. Dans tous les cas, vos données ne sont pas conservées au-delà de ce qui est strictement nécessaires aux finalités pour lesquelles elles sont traitées. Lorsque vos données ne seront plus nécessaires, Lezigame veillera à ce qu’elles soient supprimées ou anonymisées.
Aucune donnée personnelle des Utilisateurs des Applications n’est conservée par Lezigame. Elles sont stockées sur les serveurs de Google Play.
8. Gestion des cookies
Le Site et les Applications utilisent des « cookies » qui sont des traceurs de navigation lus ou déposés. Ainsi, le Site et les Applications sont susceptibles d’inscrire des informations dans votre équipement terminal de communications électroniques et d'accéder à des informations qui y sont déjà stockées.
Les traceurs utilisés par le Site et les Applications relèvent de deux catégories :
- des traceurs dits « strictement nécessaires », qui ne nécessitent pas votre consentement préalable mais sont indispensables au fonctionnement technique de la plateforme ;
- d’autres traceurs soumis à votre consentement préalable.
Conformément à la réglementation applicable en matière de cookies, vous êtes informé de la finalité des cookies utilisés et des modalités mises à votre disposition pour vous y opposer. L’utilisation de certains traceurs exige cependant votre accord préalable.
8.1. Traceurs exemptés de consentement préalable
Le Site et les Applications utilisent des traceurs dits « strictement nécessaires », qui ne nécessitent pas de consentement préalable mais sont indispensables au fonctionnement technique du Site et des Applications. Par exemple, le paramétrage de la langue la plus appropriée pour le Site et les Applications.
8.2. Traceurs soumis à votre consentement préalable
Lezigame utilise des traceurs sous le contrôle de tiers qui sont soumis au consentement préalable.
8.2.1. Lorsque vous utilisez les Applications
Noms des cookies
Finalités
Durée
Google Firebase
Cookie de mesures d’audience servant à recueillir des données qui serviront à réaliser des études statistiques dans le seul but d’en savoir plus sur vos interactions avec les Applications (temps d’utilisation, nombre de parties de jeux, etc.).
180 Jours
Google AdMob
Ces traceurs servent à vous proposer des publicités personnalisées.
18 mois
Ces fonctionnalités utilisent des cookies tiers directement déposés par Google. Pour en savoir plus sur le traitement de vos données personnelles par Google, vous pouvez consulter le lien suivant :
https://policies.google.com/privacy?hl=fr
Pour en savoir plus sur les cookies utilisés par les réseaux sociaux sur les Pages, nous vous invitons à consulter leur politique de confidentialité :
- Facebook :
https://www.facebook.com/policies/cookies/
- Youtube :
https://www.youtube.com/intl/ALL_fr/howyoutubeworks/user-settings/privacy/
9. Mise à jour de la politique de confidentialité
Lezigame est susceptible de modifier la présente Politique de confidentialité notamment afin de prendre en compte l’évolution de la Règlementation applicable à la protection des données personnelles ainsi que de toute autre règlementation ou encore les évolutions technologiques. Lezigame vous informera en cas de changement substantiel.
10. Coordonnées du responsable de traitement
LEZIGAME SAS
BP 83
42602 MONTBRISON PDC
France
contact@lezigame.com
Dernière mise à jour le 26-02-2021.