Privacy Policy – ナカユビ・コーポレーション
ナカユビ・コーポレーション
スマートフォン用アプリを制作、運営しているナカユビ・コーポレーションの公式ホームページです。
Home
Products
Shop
Careers
Blog
Company
Privacy Policy
Privacy Policy
株式会社 ナカユビ・コーポレーション（以下「当社」）は、以下のとおり個人情報保護方針を定め、個人情報保護の仕組みを構築し、全従業員に個人情報保護の重要性の認識と取組みを徹底させることにより、個人情報の保護を推進致します。
第1条【個人情報の管理】
当社は、お客さまの個人情報を正確かつ最新の状態に保ち、個人情報への不正アクセス・紛失・破損・改ざん・漏洩などを防止するため、セキュリティシステムの維持・管理体制の整備・社員教育の徹底等の必要な措置を講じ、安全対策を実施し個人情報の厳重な管理を行ないます。
第2条【個人情報の利用目的】
当社は、取得した利用者の情報を以下の目的のために利用します。
・当社の商品およびサービスの提供のため
・ユーザーに最適化された広告の提供
・位置情報に基づく広告の提供
・パフォーマンス分析
・アプリケーションの改善
・ユーザーへのサポート
第3条【個人情報の第三者への開示・提供の禁止】
当社は、取得したユーザー情報について、以下の場合第三者に提供することがあります。
・利用者の同意を得た場合
・第2項に定める利用目的で第三者に業務委託する場合
・統計的なデータなどユーザーを識別することができない状態で提供する場合
・法令に基づき開示・提供を求められた場合
第4条【個人情報の安全対策】
当社は、個人情報の正確性及び安全性確保のために、セキュリティに万全の対策を講じています。
第5条【法令、規範の遵守と見直し】
当社は、保有する個人情報に関して適用される日本の法令、その他規範を遵守するとともに、本ポリシーの内容を適宜見直し、その改善に努めます。
◇お問い合わせ◇
当社の個人情報の取扱に関するお問い合せは下記までご連絡ください。
株式会社 ナカユビ・コーポレーション
Mail:info[@]nakayubi-corp.jp
注：@前後の[]は外してください。
カテゴリー
アップデート情報
(2)
ニュース
(36)
ニューリリース
(60)
ブログ
(1)
プロダクト紹介
(62)
事前予約
(4)
挨拶
(1)
未分類
(117)
脱出ゲーム攻略
(8)
脱出ゲーム-幼稚園から脱出
AppStoreで無料総合ランキング4位！かわいい幼稚園が舞台のおすすめ簡単脱出ゲーム！
過去記事
2019年10月
(8)
2019年9月
(34)
2018年11月
(9)
2018年10月
(3)
2018年8月
(4)
2018年6月
(4)
2018年5月
(4)
2018年4月
(1)
2018年3月
(3)
2018年2月
(6)
2018年1月
(9)
2017年12月
(6)
2017年11月
(3)
2017年10月
(9)
2017年9月
(6)
2017年8月
(7)
2017年7月
(12)
2017年6月
(36)
2017年5月
(3)
2017年4月
(10)
2017年3月
(3)
2017年2月
(3)
2017年1月
(5)
2016年12月
(5)
脱出ゲーム-居酒屋から脱出
AppStoreで無料総合ランキング6位！居酒屋が舞台の楽しい脱出ゲーム！
最近の投稿
방탈출-Sky land2
2019年10月1日
방탈출-Sky land[HARD]
2019年10月1日
방탈출-Island
2019年10月1日
Escape Game -Sky land2
2019年10月1日
Escape Game -Sky land[HARD]
2019年10月1日
脱出ゲーム
–
卒業式後の教室から脱出
AppStoreで無料総合ランキング6位！卒業式後の教室が舞台のおすすめ簡単脱出ゲーム！
脱出ゲーム
-おとぎの国
から脱出
AppStoreで無料総合ランキング8位！Android新着無料ランキング7位！おとぎの国が舞台のおすすめ簡単脱出ゲーム！
©2014-2018 アプリ開発マン All Rights Reserved.
©2016-2018 株式会社ナカユビ・コーポレーション All Rights Reserved.
お問い合わせ:info[@]nakayubi-corp.jp
*@前後の[]は外してください。
プライバシーポリシー
利用規約