Политика конфиденциальности
Политика конфиденциальности
Приложение "Лото Онлайн" запрашивает доступ к камере и галерее.
Это необходимо для использования Изображений в качестве аватара и для отправки в чатах друзьям.
Аватар пользователя - это публичное Изображение, доступное всем.
Изображения хранятся на Серверах Владельца.
Владелец оставляет за собой право в любой момент удалять Изображения с Серверов без объяснения причин.
Приложение "Лото Онлайн" запрашивает доступ к Google аккаунту.
Это необходимо для регистрации, авторизации и синхронизации учетных записей Клиентов.
При регистрации пользователя приложение использует Имя и Фото из профиля в Google аккаунта в качестве ника и аватара по умолчанию,
  с возможностью изменить их в любое время.
Идентификаторы Google аккаунтов хранятся на Серверах Владельца и не передаются третьим лицам.
Приложение не публикует Идентификатор Google Аккаунта.