개인정보처리방침
Search this site
Skip to main content
Skip to navigation
홈
게임소개링크
홈
게임소개링크
More
홈
게임소개링크
개인정보처리방침
english
korea
팝아이드는 (이하 “회사”) 고객님(이하 “이용자”) 의 개인정보를 중요시하며, "정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등"에 관한 법률”, “개인정보보호법”을 준수하고 있습니다. 회사는 개인정보처리방침을 통하여 고객님께서 제공하시는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며, 개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드립니다. 회사는 개인정보처리방침을 개정하는 경우 웹사이트 공지사항(또는 개별공지)을 통하여 공지할 것입니다. 개인정보처리방침은 다음과 같은 내용을 담고 있습니다.
1. 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법
회사는 회원가입 및 계정연동, 고객 상담, 각종 서비스 제공 등을 위해 필요한 개인 정보만을 수집하고 있습니다.
(1) 수집하는 개인 정보 항목
1) 회원 가입 및 계정연동 시 아래의 정보가 자동 수집됩니다.
- 페이스북: 이름, 페이스북 ID, 프로필 사진,
- 구글: 닉네임, 프로필 사진
2) 서비스 이용 과정에서 아래와 같은 정보들이 자동 수집됩니다.
- 메일 주소, 닉네임, OPEN ID, 게임 및 서비스 이용기록, 단말기 ID, 단말기 정보 접속 기록, 접속 IP 정보, 결제 기록, 게임 버전
3) 고객 상담을 위해 이용자의 별도 동의 하에 아래의 정보를 수집할 수 있습니다.
- 이메일 주소, 서버명, 닉네임, 단말기명, OS버전, 결제 일시, 결제 계정, 주문번호, 상품명, 결제 금액, IP 주소, 국가 정보 등
4) 이벤트 프로모션에 참여 및 상품 발송 시 이자의 별도 동의 하에 아래의 정보를 수집할 수 있습니다.
- 휴대전화번호, 전자우편 주소, 주소, 성별, 고유식별번호, 신분증 사본(제세 공과금 발생 시) 등
(2) 개인정보 수집방법
1) 회사의 서비스 가입 시 동의 절차 제공을 통해 수집
2) 프로모션 및 이벤트 진행을 위해서는 별도의 동의절차를 통해 수집
3) 회사와 서비스 제공관련 제휴관계에 있는 플랫폼을 통해 자동으로 수집
4) 결제 및 사용 중 이용자 응대 시 이용자의 자발적 제공 또는 필요에 의해 요청 후 수집
(3) 개인정보 수집∙이용의 거부
이용자는 위 개인정보의 수집•이용을 거부할 수 있습니다. 다만, 개인정보의 수집•이용을 거부할 경우 서비스 일부 또는 전체의 이용이 어려울 수 있습니다
2. 개인정보의 수집 및 이용 목적
회사는 이용자의 사전동의 없이는 수집한 개인정보를 공개하지 않으며, 수집된 정보는 다음의 목적 이외의 용도로는 이용되지 않습니다.
(1) 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산
콘텐츠 제공, 구매 및 요금 결제, 이벤트 당첨 안내, 물품 배송 및 청구서 등 발송, 본인인증, 문의사항 처리
(2) 회원 관리
회원제 서비스 이용에 따른 본인확인, 개인식별, 불량회원의 부정 이용방지와 비인가 사용방지, 가입의사 확인, 만14세 미만 아동 개인정보 수집 시 법정 대리인 동의여부 확인, 추후 법정 대리인 본인확인, 분쟁 조정을 위한 기록보존, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달
(3) 신규서비스 개발, 마케팅 및 통계 분석에 활용
신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공, 통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 서비스의 유효성 확인, 이벤트 및 광고성 정보 제공, 접속빈도 파악, 회원의 서비스 이용에 대한 통계, 프로모션/이벤트 서비스 제공
3. 개인정보의 보유 및 이용기간
이용자의 동의 하에 수집된 개인정보는 회원 자격이 유지되는 동안 보유 및 이용하며, 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 단, 개인정보 도용 등으로 인한 원치 않는 회원탈퇴 등에 대비하기 위해 회원탈퇴 요청 후 30일 간 개인정보를 보유합니다.
또한 다음의 정보에 대해서는 아래의 이유로 명시한 기간 동안 보존하며, 그 외 다른 목적으로는 절대 사용하지 않습니다.
(1) 회사 내부 방침에 의한 정보 보유 사유
회사는 “1. 수집하는 개인정보 항목 및 수집방법” 중 “수집하는 개인 정보 항목”의 내용 모두를 보존 합니다.
(2) 관계법령에 의한 정보보유 사유
상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 회사는 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 이용자 정보를 보관합니다. 이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다.
계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
- 보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존 기간 : 5년
대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
- 보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존 기간 : 5년
소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
- 보존 이유 : 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존 기간 : 3년
방문에 관한 기록
- 보존 이유 : 통신비밀보호법
- 보존 기간 : 3개월
세법이 규정하는 모든 거래에 관한 장부 및 증빙서류
- 보존 이유 : 국세기본법
- 보존 기간 : 5년
4. 개인정보의 파기절차 및 방법
회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.
(1) 파기절차
이용자가 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 내부 방침 및 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조)일정 기간 저장된 후 파기됩니다. 동 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
(2) 파기방법
종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
5. 개인정보의 제공
회사는 이용자의 개인정보를 원칙적으로 외부에 제공하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다
(1) 이용자들이 사전에 동의한 경우
(2) 통계작성, 학술연구 또는 시장조사를 위하여 필요한 경우로서 다른 정보와 결합하여도 특정 개인을 알아볼 수 없는 형태로 가공하여 제공하는 경우
(3) 「금융실명거래 및 비밀보장에 관한 법률」, 「신용정보의 이용 및 보호에 관한 법률」, 「전기통신기본법」, 「전기통신사업법」, 「지방세법」, 「소비자보호법」, 「한국은행법」, 「형사소송법」 등 법률에 특별한 규정이 있는 경우, 수사목적으로 법령에 정해진 절차와 방법에 따라 법원, 수사기관, 기타 행정기관의 요구가 있는 경우
6. 개인정보의 제3자 제공
회사는 아래와 같이 개인정보를 제3자에게 제공하고 있습니다. 회사가 수집한 개인정보를 제공받는 기관, 해당 기관에 의한 개인정보 이용 목적 및 수집대상 개인정보는 아래와 같습니다.
개인정보수령자: (주)큐로드
- 개인정보 이용 목적: 게임 서비스 운영 / 고객지원
- 제공하는 개인정보 항목: 메일 주소, 닉네임, OPEN ID, 게임 및 서비스 이용기록, 단말기 ID, 단말기 정보 접속 기록, 접속 IP 정보, 결제 기록, 게임 버전, 이메일 주소, 서버명, 닉네임, 단말기명, OS버전, 결제 일시, 결제 계정, 주문번호, 상품명, 결제 금액, IP 주소, 국가 정보
7. 수집한 개인정보의 위탁
회사는 전문적인 고객지원 및 서비스 향상을 위하여 아래와 같이 개인정보를 위탁하여 운영하고 있으며, 관계법령에 따라 위탁계약 시 개인정보가 안전하게 보호될 수 있도록 필요한 사항을 규정하고 있습니다. 회사의 개인정보 처리 위탁처리 기관 및 위탁업무 내용은 아래와 같습니다.
수탁자 : (주)큐로드
- 위탁업무내용 : 게임 서비스 운영 / 고객지원
8. 이용자 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법
(1) 만 14세 미만 아동의 개인정보 보호
만14세 미만 아동(이하 “아동”)의 개인정보를 수집, 이용, 제공하는 경우 법정대리인의 동의를 받습니다. 이를 위하여 회사는 법정대리인의 성명, 연락처 등 필요한 최소한의 정보를 요구할 수 있으며, 수집된 법정대리인의 정보는 동의여부를 확인 및 아동 개인정보의 열람, 정정 등을 위한 고객지원의 목적으로만 사용할 수 있습니다.
(2) 이용자 및 법정대리인의 개인정보보호에 관한 사항
1) 이용자 및 법정 대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신 혹은 당해 만 14세 미만 아동의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 동의 철회 가입 해지(회원탈퇴)를 요청할 수도 있습니다. 이용자가 미성년자인지 아닌지 여부는 유료서비스 결제가 진행된 단말기 등 결제수단의 명의자를 기준으로 판단합니다.
2) 개인정보 조회 및 수정 등을 위해 제10조에 기재된 또는 개인정보 관리부서에 서면, 전화 또는 이메일()로 연락하시면 지체 없이 조치하겠습니다.
3) 회사는 이용자의 개인정보 전부 또는 일부에 대하여 열람 또는 정정요구를 거절할 정당한 이유가 있는 경우에 이용자에게 이를 지체 없이 통지하고 그 이유를 설명합니다.
4) 회사는 이용자 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 "3. 개인정보의 보유 및 이용기간"에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.
9. 개인정보 자동 수집 장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항
회사는 계정 정보를 생성하기 위해 이용자가 애플리케이션 실행 시 기기식별번호(단말기 ID 또는 UDID, IMEI)를 자동으로 수집할 수 있습니다. 또한 친구등록이나 친구추천 등의 기본기능을 제공하기 위하여 플랫폼사용자로부터 고객유식별번호와 친구목록과 관련된 고객유식별번호를 자동으로 수집할 수 있습니다.
이용자가 고객유식별번호나 기기식별번호를 자동으로 수집하는 것에 대하여 거부하는 경우, 회사는 정상적으로 친구 초대, 선물하기 등의 게임 서비스를 제공할 수 없으므로 이용자는 게임 서비스를 정상적으로 이용하는데 어려움이 있을 수 있습니다.
10. 개인정보의 기술적/관리적 보호 대책
회사는 이용자들의 개인정보를 처리함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 누출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 강구하고 있습니다.
(1) 해킹 등에 대비한 대책
회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 이용자의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다. 개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 수시로 백업하고, 이용자들의 개인정보나 자료가 누출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있으며, 암호화 통신 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다. 그리고 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있으며, 기타 시스템적으로 보안성을 확보하기 위해 실현 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려 노력하고 있습니다.
(2) 처리 직원의 최소화 및 교육
회사의 개인정보관련 처리 직원은 담당자에 한정시키고 있고 이를 위한 별도의 비밀번호를 부여하여 정기적으로 갱신하고 있으며, 담당자에 대한 수시 교육을 통하여 개인정보처리방침의 준수를 항상 강조하고 있습니다.
(3) 개인정보보호전담기구의 운영
회사는 사내 개인정보보호전담기구 등을 통하여 개인정보처리방침의 이행사항 및 담당자의 준수여부를 확인하여 문제가 발견될 경우 즉시 수정하고 바로 잡을 수 있도록 노력하고 있습니다. 단, 이용자 본인의 부주의나 회사의 고의 또는 중대한 과실이 아닌 사유로 개인정보가 유출되어 발생한 문제에 대해 회사는 일체의 책임을 지지 않습니다.
11. 개인정보에 관한 민원서비스
회사는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 개인정보관리책임자 및 관리 부서를 지정하고 있습니다.
[개인정보 관리 및 책임 부서]
- 부서 : 기술본부
- 문의 : wild@popeyed.co.kr
기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
- 개인정보침해신고센터 (http://privacy.kisa.or.kr / 국번없이 118)
- 대검찰청 사이버범죄수사단 (www.spo.go.kr / 국번없이 1301)
- 경찰청 사이버안전국 (cyberbureau.police.go.kr / 국번없이 182)
12. 고지의 의무
회사의 개인정보처리방침은 법률 및 지침 변경이나 회사의 내부 방침 변경 등으로 인하여 변경될 수 있으며, 회사는 개인정보처리방침을 개정하는 경우 그 변경사항을 공식 커뮤니티, 고객센터 또는 게임 내 연결화면을 통해 개정 최소 7일전부터 고지할 것입니다.
13. 기타
회사가 제공하는 서비스에 링크되어 있는 다른 회사의 사이트에서 개인정보를 수집하는 행위에 대해서는 본 개인정보처리방침이 적용되지 않습니다. 해당 사이트 방문 시에는 해당 사이트의 개인정보처리 방침을 확인하시기 바랍니다.
부칙
본 개인정보처리방침은 2019년 12월 15일부터 시행됩니다.
개인정보처리방침
,
Privacy Policy
, Inquiry :
contact@popeyed.co.kr
Address:
36
, Seohui-ro, Icheon-si, Gyeonggi-do
© 2019, popeyed - ALL RIGHTS RESERVED
Report abuse
Page details
Page updated
Google Sites
Report abuse