Yottagames 隱私協議
Yottagames 隱私協議
首先感謝您遊玩我們的遊戲！本隱私權原則旨在說明：
1. 我們如何及為何收集您的個人資料
2. 我們如何使用您的個人資料
3. 您對於個人資料可做出的選擇
本隱私權原則適用於Yottagames之遊戲、網站和相關服務（本文統稱為「服務」）。我們可能會定期更新本隱私權原則，並在官方網站或遊戲內發佈新版本。若有任何重大變更，該變更生效之前我們將在服務上發布通知來提醒您。如果您在生效日期之後繼續使用服務，將受到新隱私權原則的規範。
一、我們收集的資料
1. 您提供給我們的資料:
（1）聯絡資訊（如姓名和電子郵件地址等）；
（2）玩家名稱；
（3）個人檔案資訊；
（4）傳送至服務的訊息（如聊天紀錄）；
（5）您選擇提供給我們的其他資料（如用來識別遺失帳號的資料）。
2. 我們自動收集的資料:
（1）有關您的帳號和遊戲進度的資料;
（2）您的 IP 位址和行動裝置識別碼（如您的裝置 ID、廣告 ID、MAC 位址、IMEI）;
（3）有關您裝置的資料，如裝置名稱、作業系統、瀏覽器和語言;
（4）我們以 Cookie 和類似技術收集的資料;
（5）一般位置資料;
（6）服務使用資料（如遊戲資料，以及您在服務中與其他玩家的互動）。
多數情況下，我們也會在您使用服務時為您建立唯一特定 ID。
3. 我們從合作夥伴收集的資料:
（1）在您使用服務連結第三方帳號（如 Facebook、Game Center 或 Google等）的情況下，我們會接收到的資料；
（2）人口統計資料（如用於粗略定位 IP 位址的資料）；
（3）用於打擊不實交易或詐欺事件的資料（如在遊戲中濫用退款機制或廣告點擊詐欺）；
（4）來自遊戲執行平台的資料（如用於驗證付款的資料）；
（5）用於廣告和分析的資料，我們透過此資料以為您提供更好的服務。
二、我們為何收集您的資料
1. 為了讓服務有效運作;為了履行合約，我們處理下列項目的必要資料：
（1）建立帳戶，讓您可以遊玩我們的遊戲和使用服務；
（2）營運服務；
（3）交易驗證和確認付款；
（4）提供並交付您要求的產品和服務；
（5）向您傳送服務相關的通訊。
2. 讓服務更適合我們的玩家；為了提供玩家更好的體驗及服務，我們有收集和處理必要資料的合法利益，用於以下項目：
（1）更新和開發玩家個人檔案；
（2）開發並改善服務和玩家體驗；
（3）管理我們與您的關係；
（4）提供服務中的社交功能；
（5）客製化您的服務體驗；
（6）回覆您的意見和問題，並提供玩家支援；
（7）透過電子郵件提供您服務以及其他網站和服務中的優惠；
（8）將相關資訊傳送給您，例如更新、安全性警告和支援訊息；
（9）使您能夠與其他玩家進行交流；
（10）顯示個人化廣告。
3. 為了讓您更好地了解並喜歡我們提供的服務資訊；為了在服務以及其他網站和服務（包括電子郵件）中顯示個人化廣告，我們有處理必要資料的合法利益，用於以下項目：
（1）追蹤您使用服務所存取的相關內容，以及線上行為；
（2）提供、定位和改善我們的廣告和服務；
（3）如需選擇退出個人化廣告方式的詳細資訊，請參閱下方〈您的權利與選項〉一節；
（4）維持服務的安全性和公平性。
確保服務中公平競爭的環境是我們的最優先事項。如需我們使用規章的詳細資訊，請參閱 官方網站上的Yottagames服務條款。
4. 為了維持服務及其社交功能的安全和公平、打擊詐欺並確保其他方面的使用規章，我們有處理必要資料的合法利益，用於以下項目：
（1）分析和監控服務及其社交功能的使用；
（2）自動管控或人工管控聊天內容；
（3）處置進行欺詐或不當行為的玩家；
（4）分析以及分割資料。
基於上述情況與目的，我們可能會分析、剖析以及分割所有收集的資料。
5. 徵得您的同意處理資料
在徵得您同意的情況下，我們可能會出於其他目的處理您的資料，例如使用您的 GPS 定位以便向您顯示當地活動。
三、誰能看見您的資料
除了Yottagames，其他人可能在下列情況存取您的資料：
1. 其他玩家和使用者
社交功能是我們遊戲的核心部分。舉例來說，其他玩家或使用者可能會看見您的個人檔案資料、遊戲內活動和讀取您所發佈的訊息。
2. 為Yottagames工作的合作夥伴
Yottagames擁有為我們執行服務的合作夥伴。這些合作夥伴只會根據Yottagames的需求來處理您的資料以提供服務，例如主辦活動、支援玩家、進行廣告、分析和預防詐欺。
3. 其他公司和政府當局
為了打擊詐欺和非法活動，我們可能會與其他公司和組織交換資料，並將資料交給政府當局以回應法律要求。
我們也可能基於您的同意、為了遵守法律、或者為了保障我們、玩家或其他人的權利、財產與安全而揭露您的資料。
4. 廣告與社交媒體合作夥伴
服務包含來自合作夥伴的功能，例如社交媒體互動工具和遊戲內廣告。合作夥伴可能會存取您的資料，並遵守其隱私權原則。
5. 國際資料轉移
我們的服務具有全球性，因此您的資料可能會傳輸到世界任何地方。因為不同國家可能有不同於您當地的資料保護法，我們設法確保有足夠的保護措施，來按本原則所述保護您的資料。
四、您的權利與選項
1. 選擇退出行銷電子郵件和其他直接行銷
您可以在我們傳送的促銷資訊中透過指示選擇不再接收這類通訊，例如行銷電子郵件。
2. 選擇退出目標式廣告。
您可以透過查看您的 Android 或 iOS 裝置的隱私設定並選擇「限制廣告追蹤」（Apple iOS） 或「選擇退出興趣導向廣告」（Android），以在行動應用程式上選擇退出興趣導向廣告。
五、您的其他權利
您也有權修正您的資料、刪除您的資料、對我們使用和分享您資料的方式提出異議，並限制我們使用或分享您資料的方式。您可以隨時撤回同意，例如在行動裝置設定中關閉 GPS 定位分享。
我們將在合理的時間內答覆所有請求。如果您仍有未得到滿意解決的隱私權或資料使用相關問題，也可以聯絡您當地的歐洲經濟區資料保護機關來處理未解決的投訴。
六、COOKIE 和類似技術
如同大多線上服務，我們與合作夥伴會使用 Cookie 和類似技術來提供服務並將服務個人化、分析使用情況、導向目標式廣告以及預防詐欺。您可以在瀏覽器設定中停用 Cookie，但部分服務內容可能因此無法正常運作。
七、我們如何保護您的資訊
1. 安全保障
為了確保玩家擁有安全的遊戲體驗，我們持續開發和實施管理、技術和實體安全措施，以保護資料免於遭受未經授權的存取、遺失、濫用或變更。
2. 資料保留
我們會在您的帳戶有效期間或為您提供服務所需的期間內保留資訊。例如，我們會定期將未使用的遊戲帳戶取消識別，並定期審查不必要的資料，將其取消識別。
請注意，如果您要求我們刪除您的個人資料，我們將會為合法商業利益（如遵守法律義務、解決爭議和執行協議）保留必要的資料。
3. 年齡限制
我們不會在知情的情況下收集或徵求任何未滿 15 歲者的個人資料、不會在知情的情況下以未滿 15 歲者為興趣導向廣告的目標或將廣告指向此類個人，也不會在知情的情況下讓此類個人使用我們的服務。如果您未滿 15 歲，請勿將您的任何資料傳送給我們，包括您的名字、地址、電話號碼或電子郵件地址。未滿15歲的個人不得提供任何個人資料。如果我們發現收集到未滿 15 歲使用者的個人資料，我們會盡快將其刪除。如果您認為我們可能持有來自未滿 15 歲使用者的資料或未滿 15歲使用者的相關資料，請與我們聯繫。
八、 您的選擇和權利
在我們收集您的個人資料後，我們力求為您提供多樣的選擇權。您的具體選擇通常取決於我們與您建立關係的性質，例如您使用的 Yotta 服務。常見的例子包括：
您可以透過填寫
【隱私權申請表】
要求我們提供從您那裡收集到的個人資料的訪問權限，或者要求我們更正或刪除這些個人資料。請透過遊戲內客戶服務管道或按照下文「聯絡我們」中的說明與我們聯絡，提交訪問、更新或刪除與您的 Yotta 帳戶相關的個人資料的請求。請注意，我們可能會要求您提供更多資料，幫助我們在完成您的請求之前先驗證您的身分。
您可以隨時更改您的電子郵件行銷偏好，例如在我們發送的電子郵件中點擊取消訂閱連結或根據您的請求與我們聯絡（請參閱下方的「聯絡我們」）。
您也可以更改您在其他方網站（例如 Facebook）上的隱私設定，以限制他們可能與我們共享的資料。
您可以更改您的瀏覽器或行動裝置設定，以阻止、管理、刪除或限制 cookie 等追蹤技術。在某些情況下，阻止或禁用 cookie 可能會導致 Yotta 服務無法按預期工作，並且某些功能可能會無法使用。
全球各地可能根據當地法律為個人提供與其個人資料相關的特定選擇。
九、聯絡我們
如果您對本政策有任何疑問、疑慮或要求，請聯絡我們的隱私團隊。官方郵箱：
mafia@game168.com.tw (黑道風雲）
©2016-2023 YOTTA GAMES LIMITED
服務條款
隱私政策