Stories Policy
О нас
Игры
Вакансии
Контакты
Игровой центр
О нас
Игры
Вакансии
Контакты
Игровой центр
© ООО «Тортуга», 2009-2021
Все права защищены
Политика конфиденциальности
Cтань частью нашей команды
Политика конфиденциальности
Общие положения
Мы разработали Политику конфиденциальности для того, чтобы надёжно защитить ваши персональные данные. Используя наши Услуги, вы даете согласие на сбор и обработку ваших персональных данных в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности.Мы используем термины «Тортуга», «Компания», «мы», «наш», «нас» для обозначения ООО «Тортуга», а термины «вы», «ваш», «вас» для обозначения вас как пользователя Услуг. Термин «Услуги» обозначает сайты, форумы и приложения обслуживаемые Компанией.
Какие данные мы собираем
данные, предоставленные при регистрации
данные, опубликованные вами на наших сайтах, форумах и в наших приложениях
данные предоставленные нам третьей стороной по вашему согласию (например, социальными сетями vk.com, Facebook)
корреспонденцию и ее копии.
Мы собираем данные для
вашей идентификации при пользовании Услугами
обеспечения функционирования Услуг
улучшения качества Услуг
оказания Услуг технической поддержки
отправки новостей и маркетинговой информации
уведомления об изменениях в работе
обнаружения и предотвращения случаев мошенничества и злоупотребления нашими Услугами
защиты прав и безопасности Компании, партнёров Компании, других Пользователей
мы используем обезличенную информацию о вас в целях рекламы.
Кому могут быть переданы персональные данные:
мы можем передавать ваши персональные данные третьим сторонам:
мы можем передавать информацию компаниям-партнёрам. Партнёры помогают улучшать наши Услуги. Информация передаётся обобщённо и не позволяет идентифицировать вашу личность
по требованию законодательства мы можем передать ваши данные по решению суда или других уполномоченных органов
в случае продажи или изменения организационной структуры нашей компании данные пользователей будут одним из передаваемых активов.
Где мы храним персональные данные
Персональные данные пользователей хранятся на территории Российской Федерации. Некоторые наши партнёры хранят данные на территории США и Европейского союза. Законы о защите данных в этих странах отличаются. Если вы не хотите чтобы ваши данные хранились и передавались подобным образом, воздержитесь от использования наших услуг.
Мы используем cookie-файлы
Для предоставления некоторых наших Услуг мы используем cookie-файлы. Эти файлы позволяют сохранить некоторые данные для удобства пользования нашими Услугами, например чтобы сохранить настройки. Вы можете отключить использование файлов cookie в браузере.
Безопасность ваших данных
Мы принимаем оправданные и разумные меры по защите ваших персональных данных. Мы принимаем меры по снижению рисков противоправного доступа к вашим персональным данным. Однако, мы не гарантируем полного исключения случаев злоупотребления вашими персональными данными. Мы рекомендуем хранить логины и пароли от ваших учётных записей в безопасном месте и не разглашать их третьим лицам. Если вам станет известно о несанкционированном доступе к вашим учётным записям, свяжитесь с нами.
Не разглашайте персональную информацию на публичных форумах и сайтах. Мы не несем ответственности за безопасность данных, разглашённых вами.
Вы можете легко удалить ваши данные:
заполните форму
.
Ваши права и доступ к данным
Вы можете отправить нам запрос на прекращение использования ваших персональных данных. Однако, в таком случае мы не сможем оказывать вам Услуги. Для отказа от сбора ваших персональных данных, свяжитесь с нами
support@tortuga.games
Вы имеете право на доступ к хранящимся данным о вас. Ваше право доступа может быть осуществлено в соответствии с законодательством Российской Федерации. Выполнение запроса потребует с вас оплаты наших расходов на предоставление вам сведений об имеющихся у нас ваших персональных данных. При обращении упомяните какой Услугой нашей Компании вы пользуетесь. В некоторых случаях мы может потребовать подтверждение вашей личности.
Для дополнительной информации свяжитесь с нами:
support@tortuga.games
Ссылки ведущие на сторонние ресурсы
Наши Услуги могут содержать ссылки на другие сайты и сервисы. Мы не несем ответственность за безопасность ваших персональных данных на других сайтах. Пожалуйста, ознакомьтесь с политикой конфиденциальности таких сайтов.
Возрастные ограничения
Мы не собираем персональные данные лиц не достигших 18 лет. Если вы младше 18 лет не предоставляйте нам персональные данные.
Изменение политики конфиденциальности
Политика конфиденциальности может изменяться. Все изменения публикуются на этой странице.
Обратная связь
ООО “Тортуга”
Россия, г.Пенза, ул. Революционная, 71.
support@tortuga.games
Мы в соц. сетях:
© ООО «Тортуга», 2009-2021
Все права защищены
Политика конфиденциальности
Cтань частью нашей команды
Хочу!
Продолжая просматривать веб-страницы, вы соглашаетесь с использованием нами файлов cookie.
Вы можете прочитать нашу политику Cookies здесь
Принять