Privacy Policy
기본 콘텐츠로 건너뛰기
이 블로그 검색
Ndolphin Connect
Privacy Policy
공유 링크 만들기
Facebook
Twitter
Pinterest
이메일
기타 앱
10월 11, 2021
Privacy Policy (ENG.)
We, Ndolphin Connect
regards your information significant and release this Privacy Statement to inform you what information we collect and how we use it to personalize and continually improve you experience.
Information
If authorized by you, we may also access profile and other information from social network services like Facebook.
Our systems are not designed to associate personal information with your activities
(such as the pages you view or things you click on or search for).
We do not knowingly contact or collect personal information from children under 13.
If you believe we have inadvertently collected such information,
please contact us so we can promptly obtain parental consent or remove the information.
Use Information
We generally do not share personally identifiable information (such as name, address, email or phone) with other companies unless approved by you.
Ad Tracking
Ad companies may use and collect anonymous data about your interests to customize content and advertising here and in other sites and applications.
Interest and location data may be linked to your device,
but is not linked to your identity. Click to see company privacy policies and opt-out choices:
Apple:
http://www.apple.com/privacy/
Google:
https://www.google.com/intl/en/policies/privacy/
Vender
Analytics companies may access anonymous data
(such as your IP address or device ID) to help us understand how our services are used.
They use this data solely on our behalf. They do not share it except in aggregate form;
no data is shared as to any individual user.
Click to see company privacy policies that govern their use of data.
Our privacy policy may change from time to time.
When we do, we will revise the “last updated” date at the bottom of the privacy statement.
We will obtain your opt-in consent for any updates to this Privacy Policy that materially expand the sharing or use of your personal information in ways not disclosed in this Privacy Policy at the time of collection.
Contact
If you have any questions or concerns about our privacy policies, please contact us:
Data Protection Officer
Name: Jo, Yongrae
Position: CEO
e-mail:
connect@ndolphinconnect.com
Released on Jul. 28, 2021
공유 링크 만들기
Facebook
Twitter
Pinterest
이메일
기타 앱
댓글
댓글 쓰기
이 블로그의 인기 게시물
모바일게임 표준약관
6월 08, 2022
모바일게임 표준약관 – 표준약관 제 10078 호 (2017.10.27. 제정 ) - 수정 적용 (2022.06.08.)       제 1 장 총칙       제 1 조 ( 목적 ) 이 약관은 주식회사 엔돌핀커넥트 ( 이하 “ 회사 ” 라 합니다 ) 가 모바일 기기를 통해 제공하는 게임 서비스 및 이에 부수하는 네트워크 , 웹사이트 , 기타 서비스 ( 이하 “ 서비스 ” 라 합니다 ) 의 이용에 대한 회사와 서비스 이용자의 권리ㆍ의무 및 책임사항 , 기타 필요한 사항을 규정함을 목적으로 합니다 .       제 2 조 ( 용어의 정의 )  ① 이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다 .  1. “ 회사 ” 라 함은 모바일 기기를 통하여 서비스를 제공하는 사업자를 의미합니다 .  2. “ 회원 ” 이란 이 약관에 따라 이용계약을 체결하고 , 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 자를 의미합니다 .  3. “ 임시회원 ” 이란 일부 정보만 제공하고 회사가 제공하는 서비스의 일부만 이용하는 자를 의미합니다 .  4. “ 모바일 기기 ” 란 콘텐츠를 다운로드 받거나 설치하여 사용할 수 있는 기기로서 , 휴대폰 , 스마트폰 , 휴대정보단말기 (PDA), 태블릿 등을 의미합니다 .  5. “ 계정정보 ” 란 회원의 회원번호와 외부계정정보 , 기기정보 , 별명 , 프로필 사진 , 친구목록 등 회원이 회사에 제공한 정보와 게임이용정보 ( 캐릭터 정보 , 아이템 , 레벨 등 ), 이용요금 결제 정보 등을 통칭합니다 .  6. “ 콘텐츠 ” 란 모바일 기기로 이용할 수 있도록 회사가 서비스 제공과 관련하여 디지털 방식으로 제작한 유료 또는 무료의 내용물 일체 ( 게임 및 네트워크 서비스 , 애플리케이션 , 게임 머니 , 게임 아이템 등 ) 를 의미합니다 .  7. “ 오픈마켓 ” 이란 모바일 기기에서 게임 콘텐츠를 설치하고 결제할 수 있도록 구축된 전자상거래 환경을 의미합니다 .  8.  “ 애플리케이션 ” 이란 회사가 제공하는 서비스를 이용하기 위하여 모바일 기기를
자세한 내용 보기
개인정보처리방침
10월 26, 2021
개인정보처리방침 (KOR.) (주)엔돌핀커넥트(이하 “회사”라 함)는 통신비밀보호법, 전기통신사업법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 정보통신서비스 제공자가 준수하여야 할 관련 법령상의 개인정보보호 규정을 준수하며, 관련 법령에 의거한 개인정보취급방침을 정하여 이용자 권익 보호에 최선을 다하고 있습니다. 본 개인정보취급방침은 회사에서 제공하는 서비스와 애플리케이션에 적용되며 다음과 같은 내용을 담고 있습니다. 용어의   정의 수집하는   개인정보의   항목   및   수집방법 개인정보의   수집   및   이용목적 개인정보   공유   및   제공 개인정보의   취급위탁 개인정보의   보유   및   이용기간 개인정보   파기절차   및   방법 이용자   및   법정대리인의   권리와   그   행사방법 개인정보   자동   수집   장치의   설치/운영   및   거부에   관한   사항 개인정보의   기술적/관리적   보호   대책 개인정보관리책임자   및   담당자의   연락처 고지의   의무 용어의   정의 이 개인정보취급방침에서 사용하는 용어의 정의는 다음과 같습니다. ‘이용자란 회사가 제공하는 모든 게임 및 제반 서비스를 이용하는 고객(회원, 비회원 포함)을 의미합니다. ‘서비스’란 회사가 제공하는 모든 게임 및 네트워크 서비스, 애플리케이션, 게임 머니 및 게임 아이템 등 서비스와 관련되어 디지털 방식으로 제작된 내용물 일체를 말합니다. ‘디바이스’란 서비스 이용을 위해 애플리케이션을 다운로드 받거나 설치하여 사용할 수 있는 PC, 스마트폰, 태블릿 등의 전자 기기를 말합니다. ‘애플리케이션’이란 회사가 제공하는 서비스를 이용하기 위하여 위 ③항에서 설명한 디바이스를 통해 다운로드 받거나 설치하여 사용하는 프로그램 일체를 말합니다. ‘오픈마켓 스토어’란 당사 애플리케이션을 설치하고 결제할 수 있도록 제공하는 이동통신사의 무선 인터넷, 애플리케이션 스토어, 온라인 사이트(포털, 게임 사이트 또는 당사 홈페이지 등) 등 전자상
자세한 내용 보기
Powered by Blogger
테마 이미지 제공:
Michael Elkan
Ndolphin Connect
프로필로 이동
자료실
6월 2022
1
10월 2021
2
신고하기