CHARTE DE CONFIDENTIALITÉ TEAMTO GAMES
La présente Charte de Confidentialité vise à
identifier les informations et les données (à caractère personnel ou non), susceptibles
d’être recueillies lors de votre utilisation de nos différents jeux et
applications (ci-après les "Applications"), et expliquer les
utilisations possibles de ces informations et données ainsi que les conditions dans
lesquelles nous pourrons les transmettre à des tierces parties.
En installant et/ou en utilisant ces Applications,
vous déclarez accepter cette Charte de Confidentialité ainsi que le traitement
de vos informations (personnelles et non personnelles) tel que décrit ci-après.
Lorsque vous utiliserez nos Applications seront susceptibles
d’être recueillies :
1. Les "
informations
personnelles
", c'est-à-dire toute information susceptible de vous
identifier personnellement et/ou pouvant être utilisée pour vous contacter en
ligne ou hors ligne, comme votre nom, votre adresse physique, votre adresse
e-mail, votre numéro de téléphone, une photographie, des informations de
géolocalisation précises (par exemple, votre emplacement actuel), votre
identifiant de joueur TEAMTO GAMES, des informations de carte de crédit et,
dans certains cas, des noms d'utilisateurs ; et
2. Les "
informations
non personnelles
", qui sont des informations qui ne vous identifient
pas et qui ne peuvent être utilisées pour communiquer avec vous
personnellement, y compris les informations vous concernant, comme votre date
de naissance, votre âge, votre code postal, des informations de géolocalisation
non précises (par exemple, votre ville, et votre sexe), ainsi que des
informations sur votre appareil mobile, telles que votre identifiant d'appareil
unique, votre adresse de protocole Internet (IP), ou d'autres identificateurs
persistants, et de leur matériel/logiciel/firmware. On entend également par
informations non personnelles toutes "données d'utilisation", qui
sont des données anonymes liées à votre appareil mobile et/ou un dispositif
telles que les actions effectuées à l'intérieur et à l'extérieur des Applications,
l’identité d’autres applications se trouvant sur votre appareil, la date et
l'heure de votre utilisation des Applications, votre progression dans le jeu,
votre temps de jeu, votre score et vos succès, et les applications utilisées
avant et après l'utilisation de nos Applications.
Informations personnelles et informations non
personnelles recueillies et méthode de collecte
Si vous
     choisissez de vous connecter à l'une de nos Applications au moyen de
     services ou de réseaux tiers tels que Google Play ou App Store, nous
     pouvons recueillir des informations personnelles et non personnelles
     depuis votre profil sur lesdits réseaux sociaux, comme votre nom, votre
     nom d'utilisateur, votre photo, votre sexe et votre date de naissance.
Si vous
     choisissez d'effectuer un achat au moyen de nos Applications, nous
     recueillerons les informations de votre carte de crédit et d'autres
     informations de facturation.
Si vous
     choisissez d'activer les notifications, nous pouvons utiliser vos
     informations personnelles ou non personnelles comme l'identifiant de votre
     appareil afin de transmettre ces notifications sur votre appareil.
Nous
     pouvons recueillir des informations de géolocalisation précises, sous
     réserve de vous avoir informé de cette pratique ou invité à autoriser ou
     bloquer cette fonctionnalité. Si vous procédez à l'acquisition de
     l’Application ou vous choisissez d'autoriser cette fonctionnalité, vous
     serez en mesure de la bloquer à tout moment par la suite en prenant les
     mesures appropriées dans l'onglet Paramètres.
Certaines
     de nos Applications peuvent analyser votre appareil afin de déterminer
     quelles autres applications ont été installées et les informations non
     personnelles, telles que votre ville et votre sexe, pouvant être déduits
     sur la base de l'identité de ces applications.
Lors de
     votre Utilisation des Applications, TEAMTO GAMES peut collecter,
     recueillir et enregistrer certaines de vos données de jeux, par exemple,
     et sans ce que cette liste soit limitative, niveaux de jeu atteints,
     récompenses, classements, missions de jeu réalisées, statistiques, temps
     de jeu, l'utilisation des différentes fonctionnalités dans les
     Applications, les taux de conversion, taux de monétisation, historique
     d'achat et d'autres informations du même ordre, pour améliorer les
     Applications et leur qualité, et les adapter à vos centres d’intérêts et
     améliorer ainsi votre expérience de jeu.
Nous utiliserons vos informations personnelles pour :
vous
     fournir des services ou des fonctionnalités que vous nous aurez demandés ;
pour
     répondre à toute demande de votre part effectuée via notre service client
     ;
pour
     communiquer avec vous dans le but de promouvoir nos Applications, nos
     concours et/ou toutes offres spéciales ;
vous
     envoyer des promotions ou des messages à caractère publicitaire. Nous vous
     donnerons la possibilité de ne plus recevoir ces messages ultérieurement.
     Vous pouvez également mettre fin à la réception de ces messages à tout
     moment conformément aux instructions fournies dans la présente Charte de
     Confidentialité.
vous
     contacter pour des raisons liées à votre inscription à un concours et pour
     vous remettre un prix.
Utilisation des informations non personnelles que nous
recueillons
Nous pouvons utiliser des informations non
personnelles à des fins d'administration, d'analyse, de recherche,
d'optimisation, de sécurité ou pour tout autre motif. Plus précisément, nous
pouvons utiliser vos informations non personnelles pour :
suivre
     votre utilisation de nos Applications pour nous aider à en savoir plus sur
     vos activités de jeu et comprendre vos préférences et vos tendances pour
     personnaliser et améliorer votre expérience de jeu, vous proposer des
     offres de jeu et des notifications conçues sur mesure pour vous;
personnaliser
     votre contenu et les offres ;
compiler
     des statistiques ;
vous
     protéger contre la triche, le crime ou la fraude ou toute autre raison de
     sécurité ;
certaines
     Applications peuvent intégrer une technologie proposant une publicité
     dynamique et nous pouvons ainsi enregistrer des informations issues de
     votre terminal afin de garantir une publicité qui correspond au mieux à
     vos centres d'intérêt, qui est adaptée à votre âge/sexe et spécifique à
     votre lieu de résidence ;
vous
     envoyer des notifications (si vous autorisez cette fonction).
Divulgation des informations personnelles et des
informations non personnelles que nous recueillons
TEAMTO
     GAMES sera susceptible de transférer vos informations personnelles et vos
     informations non personnelles à toute autre entité de son groupe. Ces
     informations seront régies par la présente Charte de Confidentialité.
Nous
     pouvons partager vos données d'utilisation avec des tiers pour les fins
     décrites ci-dessus.
Nous
     utilisons les services de tierces parties qui auront un accès limité à vos
     informations personnelles à des fins spécifiques. Ces fins peuvent inclure
     le traitement des transactions par carte de crédit, la livraison de prix,
     l'assistance marketing, le service à la clientèle et l'analyse des données.
     Les tierces parties auxquelles nous faisons appel seront autorisées à
     utiliser vos informations personnelles seulement aux fins pour lesquelles
     elles auront été engagées. En outre, les informations non personnelles et
     les données d’utilisation sous forme agrégée et anonyme peuvent être
     partagées avec des tiers qui nous aident dans le cadre de nos opérations
     telles que l'administration, l'analyse, la recherche, l'optimisation et la
     publicité.
Lors de
     l’utilisation des Applications, des prestataires extérieurs peuvent
     collecter des données personnelles au nom et pour le compte de TEAMTO
     GAMES et peuvent partager certaines de ces données avec des partenaires
     techniques pour la bonne exécution des Applications concernées.
Ces
     tiers assurent un service pour le compte de TEAMTO GAMES dans le but de
     permettre le bon fonctionnement des Applications. Dans le cadre des
     services fournis à TEAMTO GAMES, ces tiers se conforment à la présente
     Charte de Confidentialité lors de la collecte de données personnelles.
     Sauf dans le cas où un tiers vous demande d’accepter une autre charte de
     confidentialité et/ou des conditions d’utilisations qui lui sont propres,
     ces tiers ne partageront vos données personnelles qu’avec TEAMTO GAMES.
Nous
     pouvons partager des informations de géolocalisation non précises ou des
     informations de géolocalisation précises (si vous choisissez de nous
     laisser les recueillir) avec les annonceurs pour leur permettre d'afficher
     des publicités plus pertinentes et géographiquement appropriées pour vous.
Nous
     pouvons partager vos données d'utilisation et vos informations non
     personnelles telles que les ID des appareils, les ID publicitaires ou
     d'autres identificateurs persistants et des informations de
     géolocalisation non précises avec nos partenaires publicitaires. Ces
     partenaires peuvent utiliser vos informations non personnelles afin de
     vous offrir des publicités sur mesure à l'extérieur de nos Applications.
     Veuillez noter que ce partage se limitera à des informations anonymes non
     personnelles agrégées et que nous ne communiquerons pas vos informations
     personnelles avec les annonceurs sans votre consentement préalable.
Nos
     Applications offrent des fonctionnalités de partage social telles que «
     Partager » ou « J'aime » sur Facebook ou tout autre site de réseau social
     tiers. Si vous décidez d'utiliser ces fonctionnalités, elles peuvent
     permettre le partage et la collecte d'informations personnelles et
     d'informations non personnelles depuis et vers ces réseaux sociaux tiers.
     Nous vous conseillons de consulter les politiques de confidentialité de
     ces tiers pour plus d'informations au sujet de leurs pratiques de collecte
     d'informations.
Nous ne
     conservons pas vos informations de carte de crédit. Pour le traitement des
     achats par carte de crédit, nous ferons appel à un service tiers de
     traitement des transactions par carte de crédit sécurisé.
Nous
     pouvons divulguer vos informations personnelles ou d'autres informations
     recueillies si la loi ou une ordonnance de tribunal l'exige, si les
     informations se rapportent à une conduite nuisible réelle ou potentielle,
     dans le cadre d'une enquête et/ou de mesures concernant une activité
     illégale, un soupçon d'abus ou une utilisation non autorisée des
     Applications, ou pour protéger la propriété ou la sécurité d'autrui.
Dans le
     cadre de la vente de notre entreprise ou de tout secteur d'activité (y
     compris les biens qui s'y rapportent), les informations sur les clients
     font généralement partie des actifs transférés, et ces informations (y
     compris vos informations personnelles) seront transférées ou vendues à
     l'acquéreur dans le cas d'une telle vente ou de l'aliénation de tout ou
     partie de nos activités.
Publicité
En utilisant nos Applications, vous pouvez vous voir
offrir du contenu publicitaire. Nous ou les réseaux publicitaires que nous
utilisons pouvons nous servir de technologies de diffusion publicitaire qui
utilisent des cookies, des balises, des pixels espions et d'autres technologies
placées dans les annonces et nous permettant ou permettant à nos réseaux de
recueillir des informations non personnelles. Les informations non personnelles
telles que l'âge et le sexe peuvent être utilisées pour s'assurer que de la
publicité appropriée vous soit offerte.
Vos droits
Conformément aux articles 38, 39 et 40 de la Loi n°
78-17 du 6 janvier 1978 relative à l'informatique, aux fichiers et aux
libertés, vous disposez d'un droit d'accès aux Données Personnelles vous
concernant et le, cas échéant, d'un droit de rectification ainsi qu'un droit
d'opposition à leur diffusion. Vous pouvez contacter TEAMTO GAMES afin de
mettre en œuvre votre droit d’opposition, d’accès, de rectification ou de
retrait des données, à l’adresse suivante : games@teamto.com
TEAMTO GAMES s’engage à vous répondre dans un délai de
30 jours ouvrés maximum. Il est aussi précisé que les bases de données
éventuellement constituées avec les données personnelles collectées ont fait
l'objet d'une déclaration auprès de la CNIL.
Modifications
Nous nous réservons le droit de modifier cette Charte
de Confidentialité à tout moment. Dans le cas où nous devrions y apporter des
changements importants, celle-ci sera à nouveau affichée dans la section
"Confidentialité" de nos Applications et la date à laquelle les
modifications auront été apportées sera indiquée en haut de la page. Par
conséquent, veuillez consulter cette Charte de Confidentialité régulièrement
pour rester informé des modifications apportées à celle-ci. Votre utilisation
continue des Applications après ces modifications constitue votre acceptation
de ces modifications. Si vous refusez ces modifications, vous avez la
possibilité de ne pas utiliser les Applications.
Sécurité des Applications
Nous prenons toutes les mesures de sécurité
commerciales utiles pour protéger vos informations personnelles. Ces mesures
comprennent l'établissement de processus et de procédures pour minimiser
l'accès non autorisé à vos informations ou leur divulgation. Nous ne pouvons
toutefois garantir que ces mesures élimineront tous les risques d'usage abusif
de vos informations personnelles par des intrus. Veuillez conserver les mots de
passe de vos comptes dans un lieu sûr et ne les divulguer à personne.
Comment nous contacter
Pour toute question, vous
pouvez contacter par mail à l’adresse suivante : games@teamto.com.