River Canvas
Skip to content
River Canvas
Dream Develop Release, Repeat
GAMES
Services
News
River Canvas
Dream Develop Release, Repeat
Main Menu
GAMES
Services
News
Privacy Policy
This page details our privacy policy regarding our games and website. For games, this document only applies to our mobile games, which currently include the following games: Lofty Rides, Saragarhi Fort Defense, Nuri Princess And White Pari, The Great Indian Puzzle Game, Field Hockey Champ, Bike Street Rush, World War Frontlines, Mars Surgical Strike and The Science Puzzle Game. When browsing our website, no information is collected from you.
What information do we collect?
RiverCanvas itself does not collect any personally identifiable information from anybody. Some games may collect anonymous usage statistics & analytics, such as time spent in levels, stars achieved etc. These analytics are used to improve our games, such as fine-tuning the gameplay experience.
What information do our business partners collect?
As our games are primarily ad supported, non-personally identifiable information (for example your device model, or your country/continent) may be collected by our trusted business partners so that they can serve the ads you see.
Also, for social gaming features (such as global leaderboards, achievements and score sharing on social networks) our trusted partners may collect information they need to provide the services they offer. This information is non-personally identifiable except for the cases where you explicitly register (or login) with your e-mail address, for example. Our games will not collect personal information without your consent.
Please check the list below, if you wish to have further information about our partners.
For Analytics:
Unity Analytics
For Ads:
IronSource Mobile Ad network
,
Meta Audience Network
,
Unity Ads
Gaming services:
Google Play Games
In App purchases:
Google Play Billing
Third party links
We may include links to third party products or services on our website. These third party sites have separate and independent privacy policies. We therefore have no responsibility or liability for the content and activities of these linked sites. Nonetheless, we seek to protect the integrity of our site and welcome any feedback about these sites.
California Online Privacy Protection Act Compliance
Because we value your privacy we have taken the necessary precautions to be in compliance with the California Online Privacy Protection Act. We therefore will not distribute your personal information to outside parties without your consent.
Your Consent
By using our mobile games, or using our website, you consent to the terms in this privacy policy.
Changes to our Privacy Policy
We may change this Privacy Policy at any time, at our sole discretion. If we decide to change anything in this document, we will update the Privacy Policy modification date below. This privacy policy was last modified on Feb 10th, 2023.
Contacting Us
If there are any questions regarding this privacy policy, you may contact us using by emailing us: rivercanvasanimations@gmail.com
Copyright © 2023 |
River Canvas
Privacy Policy