개인정보 취급방침
'(주)엔플라이 스튜디오'(이하 '회사')는 고객의 개인정보를 중요시하며,
"정보통신망 이용촉진 및 정보보호에 관한 법률” 및 “개인정보보호법” 등의 관련 규정을 준수하고 있습니다.
회사는 고객이 제공하는 개인정보가 어떠한 용도와 방식으로 이용되고 있으며,
개인정보보호를 위해 어떠한 조치가 취해지고 있는지 알려드리기 위하여 개인정보취급방침을 작성하였습니다.
본 개인정보취급방침은 회사의 개인정보보호에 관한 각종 정책을 그 내용으로 담고 있으며,
회사는 법령의 규정에 따라 고객이 언제든지 쉽게 확인할 수 있도록
서비스 내에서 개인정보취급방침을 공개합니다.
본 개인정보취급방침은 관계 법령 및 지침의 변경이나 회사의 내부 방침 변경 등으로 인하여 변경될 수 있습니다.
제 1조 수집하는 개인정보의 항목 및 수집방법
회사는 회원가입, 고객상담, 각종 서비스 제공 등을 위해 아래와 같은 개인정보를 수집하고 있습니다.
1. 게임이 제공되는 플랫폼의 유형에 따라 아래와 같은 개인정보를 수집할 수 있습니다.
이때 아래 각 항에서 안내되는 정보 외에 다른 정보들은 일체 수집되지 않습니다.
① 엔플라이 스튜디오 자체 플랫폼 게임 수집 항목
- 게임 서비스 이용기록, 접속 로그 및 인증일자, 결제기록, 게임버전, 통신사정보,
단말기정보(모델명, OS버전, 기기고유식별번호, Mac Address 등)
② 페이스북(Facebook) 연동 게임 수집 항목
- 페이스북(Facebook) 이메일 ID, 게임 서비스 이용기록, 접속 로그 및 인증일자, 결제기록,
게임버전, 통신사정보, 단말기 정보(모델명, OS버전, 기기고유식별번호, Mac Address 등)
③ 구글 플러스(Google +) 연동 게임 수집 항목
- 구글 플러스(Google +) 이메일 ID, 게임 서비스 이용기록, 접속 로그 및 인증일자, 결제기록,
게임버전, 통신사정보, 단말기 정보(모델명, OS버전, 기기고유식별번호, Mac Address 등)
2. 아래 기재된 서비스를 이용하는 고객에 한하여 아래와 같은 정보들을 수집할 수 있습니다.
- 고객지원 서비스: 전화번호, 이름, 게임버전, 단말기 정보
- 유료 서비스 이용 및 결제, 결제취소, 청약철회 요청: 오픈마켓 아이디, 대금결제 기록
- 이벤트 및 프로모션: 이름, 주소, 전화번호, 우편번호, 이메일
제 2조. 개인정보의 수집 및 이용목적
회사는 수집한 개인정보를 다음의 목적을 위해 활용합니다.
1. 서비스 제공에 관한 계약 이행 및 서비스 제공에 따른 요금정산, 콘텐츠 제공, 구매 및 요금 결제
2. 회원 관리
개인식별, 불량회원의 부정 이용방지와 비인가 사용방지, 불만처리 등 민원처리, 고지사항 전달
3. 마케팅 및 광고에 활용
신규 서비스 개발 및 맞춤 서비스 제공, 통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재,
서비스의 유효성 확인, 이벤트 및 광고성 정보 제공, 접속빈도 파악, 회원의 서비스이용에 대한 통계
제 3조. 개인정보의 보유 및 이용기간
1. 회사는 원칙적으로 고객이 회원가입 후 탈퇴 전까지 고객의 개인정보를 보관하며,
고객이 회원탈퇴를 하거나 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.
다만 회사는 약관 및 내부 정책에 따라 부정이용의 방지를 위하여 회원탈퇴 후 1개월 동안 개인정보를 보유하고 있으며
이 기간이 경과한 후에는 고객의 개인정보가 완전히 삭제됩니다.
2. 상법, 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 등 관계법령의 규정에 의하여 보존할 필요가 있는 경우
회사는 관계법령에서 정한 일정한 기간 동안 회원정보를 보관합니다.
이 경우 회사는 보관하는 정보를 그 보관의 목적으로만 이용하며 보존기간은 아래와 같습니다.
① 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록: 5년 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률)
② 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록: 3년 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률)
③ 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록: 5년 (전자상거래등에서의 소비자보호에 관한 법률)
④ 본인확인에 관한 기록: 6개월 (정보통신 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률)
⑤ 전기통신역무를 이용한 사실에 관한 통신 또는 로그에 관한 기록: 3개월 (통신비밀보호법)
⑥ 국세 관련 서류 및 증빙자료 : 5년(국세기본법)
제 4조. 개인정보의 파기절차 및 방법
회사는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다.
파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.
1. 파기절차
① 고객이 회원가입 등을 위해 입력한 정보는 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함)
내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조)일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
동 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
2. 파기방법
① 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
② 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
제 5조. 개인정보 제공
회사는 회원의 개인정보를 원칙적으로 외부에 제공하지 않습니다. 다만, 아래의 경우에는 예외로 합니다.
1. 회원이 사전에 동의한 경우
2. 법령의 규정에 의거하여 자료 제공이 강제되는 경우 또는 적법한 절차에 의한 법원, 수사기관, 기타 행정기관의 요청이 있는 경우
제 6조. 수집한 개인정보의 위탁
회사는 서비스 이행을 위해 아래와 같이 외부 전문업체에 위탁할 수 있습니다.
1. 수탁업체: (현재 해당사항 없음)
2. 수탁업무 내용: 게임 관련 고객상담 및 지원, 서비스 운영 업무(커뮤니티 운영 등)
제 7조. 회원 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법
1. 이용자는 언제든지 등록되어 있는 자신의 개인정보를 조회하거나 수정할 수 있으며 삭제를 요청할 수도 있습니다.
2. 회원은 본인의 개인정보에 대한 정정 또는 삭제를 요구하는 경우 회사는 본인 여부를 확인한 후 지체 없이 필요한 조치를 취합니다.
3. 회사는 고객 혹은 법정 대리인의 요청에 의해 해지 또는 삭제된 개인정보는 “제 3조. 개인정보의 보유 및 이용기간”
에 명시된 바에 따라 처리하고 그 외의 용도로 열람 또는 이용할 수 없도록 처리하고 있습니다.
제 8조. 개인정보에 관한 민원서비스
회사는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서를 지정하고 있습니다.
고객서비스 담당 부서 : 고객센터
전화번호 : 051-959-0052
이메일 : help@nflystudio.com
고객은 회사의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 담당부서로 신고하실 수 있습니다.
회사는 고객의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.
기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
1. 한국인터넷진흥원 개인정보침해신고센터 http://privacy.kisa.or.kr (국번없이 118)
2. 정보보호마크인증위원회 http://www.eprivacy.or.kr (02-550-9531~2)
3. 경찰청 사이버테러대응센터 http://www.ctrc.go.kr (국번없이 182)
제9조. 기타
본 개인정보취급방침의 내용추가, 삭제, 수정이 있을 시에는 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.
부칙
본 개인정보취급방침은 2016년 12월 15일부터 시행합니다.
종전의 개인정보취급방침은 본 개인정보취급방침으로 대체합니다.