Règles de confidentialité - Appplication P'tits Profs
Skip to content
Accueil
Qui sommes-nous ?
Contact
Règles de confidentialité
Chers parents,
L’application Petit Prof est conçue spécialement pour les enfants. Elle ne comporte donc aucune publicité et n’enregistre aucune donnée personnelle autre que l’adresse mail d’un parent.
L’adresse mail demandée permet de sauvegarder la progression de l’enfant en ligne et la synchronisation entre plusieurs téléphones ou tablettes.
Aucun autre usage de l’adresse mail ne sera fait sauf si vous vous inscrivez à la mailing liste auquel cas nous vous enverrons quelques emails pour vous présenter les nouveautés. (Vous pourrez exercer votre droit de rétractation en nous envoyant un message à contact@petitprof.fr)
Par ailleurs l’application collecte certaines données anonymes afin d’améliorer l’expérience de jeu comme la fréquence et la durée d’utilisation. Ces données ne seront jamais transmises à quelque tiers que ce soit.
Voici les détails juridiques concernant
la gestion des données personnelles
et les
conditions générales d’utilisation et de ventes
.
L’équipe Petit Prof
©  2023 Petit Prof.
Découvrir Humans Matter
Mentions légales
Gérer le consentement aux cookies
Nous utilisons des cookies pour optimiser notre site web et notre service.
Fonctionnel
Fonctionnel
Toujours activé
Le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’utilisateur, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques.
Préférences
Préférences
Le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou l’utilisateur.
Statistiques
Statistiques
Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques.
Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier.
Marketing
Marketing
Le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’utilisateurs afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’utilisateur sur un site web ou sur plusieurs sites web à des fins de marketing similaires.
Gérer les options
Gérer les services
Gérer les fournisseurs
En savoir plus sur ces finalités
Accepter
Refuser
Préférences
Enregistrer les préférences
Préférences
{title}
{title}
{title}
Gérer le consentement
Nous utilisons des cookies pour vous garantir la meilleure expérience sur notre site. En continuant votre navigation, nous considérons que vous acceptez l'utilisation des cookies.
Ok