Aprender Jugando,POLÍTICA DE PRIVACIDAD
Aprender Jugando
Inicio
juegos
Blog
contacto
POLÍTICA DE PRIVACIDAD
Seguir a @aprenderjugado
Aprender Jugando respeta mucho la privacidad de sus hijos
cuando utilizan nuestras aplicaciones.
No recopilamos información personal de su hijo.
No tenemos ninguna información acerca de: nombre, dirección,
correo electrónico, números de teléfono o fotos.
No tenemos compras in-app.
Un solo pago para comprar la aplicación completa.
No integramos redes sociales en la aplicación.
Sólo se puede acceder a nuestra página de Facebook o Twitter
en un apartado definido para eso.
No tenemos ningún tipo de publicidad de terceros dentro de
la aplicación.
Para cualquier duda o sugerencia, por favor póngase en
contacto con nosotros: aprenderjugandoe@gmail.com
|
|
Copyright © 2014. All Rights Reserved.
Template
Creado por LLH