AVISO DE PRIVACIDAD - NEGAS
Privacidad
NEGAS, Ludeku y Devadler se comprometen a garantizar la seguridad y confidencialidad de los datos de carácter personal facilitados por sus clientes de acuerdo con las leyes de protección de datos y privacidad. La protección de la seguridad y la privacidad de la información personal son importantes para NEGAS, Ludeku y Devadler. Por lo tanto, llevamos a cabo nuestro negocio en cumplimiento de las leyes aplicables en cuanto a la protección de los datos personales y la seguridad de los mismos.
NEGAS, Ludeku y Devadler no recopila información personal a través de sus sitios en Internet (ej.: su nombre, domicilio, número de teléfono; información de tarjetas de crédito, trabajo, fecha de nacimiento, dirección de correo electrónico, opciones de compra, información sobre las páginas que visitó en este sitio, etc.), en adelante "Información Personal" , salvo que Ud. voluntariamente decida proporcionárnosla o de su consentimiento (ej.: mediante el registro o encuesta) o a menos que las leyes y regulaciones para la protección de datos personales lo permitan. Si Ud. no desea que se recopile su Información Personal, sírvase no suministrarla. Si en cambio lo hiciera, consideraremos que Ud. está dando su consentimiento para el uso de sus datos personales de acuerdo a la Ley Federal de Protección de Datos Personales en Posesión de Particulares y demás normas complementarias.