隱私權條款
隱私權條款
序言
幻想娛樂科技股份有限公司（以下簡稱＂本公司＂或“我們”）皆尊重每位會員個人的隱私。因此將遵守個人資料保護法及相關法令的規定，盡力符合關於保障個人資料檔案的國際認可標準，並盡力監督及確保員工在處理資料時有絕對的嚴謹及保密性。
我們希望通過本隱私權條款向您說明，在使用本公司官網、產品或任何服務（以下簡稱＂產品＂或“服務”）時，我們如何蒐集、使用、儲存、處理、分享和轉移您的個人資訊，以及我們為您提供的訪問、更新、刪除和保護這些資訊的方式。請在使用我們的產品或服務前，務必仔細閱讀並瞭解本隱私權條款，在確認充分理解並同意後使用我們的產品或服務。一旦您開始使用我們的產品或服務，即表示您已充分理解並同意本隱私權條款，並同意我們按照本隱私權條款蒐集、使用、儲存和分享您的相關資訊。
本公司將依據本隱私權條款蒐集、處理、利用您提供之個人資料檔案。請您使用服務前，務必詳讀下列條款內容。如對本隱私權條款內容有任何疑問、意見或建議，您可通過本隱私權條款提供的各種聯繫方式與我們聯繫。
一、我們如何蒐集和使用您的個人資訊
我們會出於本隱私權條款所述的以下目的，蒐集和使用您的個人資訊：
（一）實現我們的產品或服務的基本功能
1. 通過註冊帳號蒐集的資訊。您需要註冊或登入我們的產品或服務，通過帳號綁定我們的產品或服務。當您註冊我們產品或服務的帳號時，我們會蒐集您的手機號碼、電子郵件信箱、用戶名、密碼，蒐集這些資訊是為了幫助您完成我們產品或服務的帳號註冊，保護您的帳號安全。如果您拒絕提供這些資訊，您可能無法正常註冊我們產品或服務的帳號，亦可能無法享受我們提供的基於帳號的個性化服務和推薦且無法購買我們的的產品或服務中的其他附加產品和服務，但不影響您使用本款產品的其他功能。
2. 間接蒐集的資訊。為方便您登入我們產品或服務的帳號，您可以通過第三方（如Facebook）帳號登入我們的產品或服務。為實現前述目的，我們可能需要從第三方獲取並蒐集您的第三方帳號資訊，如暱稱、頭像。除上述情況外，目前我們不會主動從第三方獲取您的個人資訊，如果未來業務發展需要從第三方間接獲取您的個人資訊，我們會在獲取前向您明示個人資訊的來源、類型及使用範圍。如果我們開展業務需要進行的個人資訊處理活動超出了您向第三方授權同意的處理範圍，我們將在處理您的個人資訊前徵得您的明示同意。我們亦將嚴格遵守相關法律規定，要求第三方保障其提供的資訊的合法性。
3. 蒐集硬體設備所產生的資訊。為了方便我們的產品或服務以及使我們的產品或服務能夠符合您的設備或者達到改善體驗的目的，我們將獲得您設備的相關內容資訊。例如，獲取您設備的型號、序列號，您設備登入我們產品或服務的次數、時長等資訊。
4. 第三方分享。在我們的產品和服務中，您可以將您在我們的產品和服務中的部分活動資訊通過第三方平臺分享給您的朋友。在您分享的過程中，第三方平臺會要求您進行登入或註冊，您需要手動輸入您在第三方產品的用戶名和密碼進行註冊或登入。我們不會保存也不會監控第三方產品的用戶名和密碼，同時，也不會將您的帳號或您在我們產品或服務中的用戶名和密碼發送給第三方。
（二）基於位置的個性化服務與推薦
1. 個性化服務與推薦
當您完成我們的產品安裝後，您可以通過彈窗（或者我們通過其他方式向您提示）選擇是否允許我們蒐集您的設備平臺、設備廠商、設備品牌、設備識別碼等設備資訊、應用列表資訊、網路資訊以及GPS位置資訊。如果您同意我們蒐集您的這些資訊，我們可以使用您的這些資訊向您配對我們的產品定位或是提供相關的功能服務。我們不會將上述資訊用作本隱私協議約定之外的任何用途。拒絕提供這些資訊僅會使您無法享受前述基於位置的適配定位功能或是相關的功能服務，而不會影響您正常使用本款產品的其他功能。
為了實現我們產品或服務的功能及改善用戶體驗，我們的某些服務將由授權合作廠商提供。因此，在符合相關法律的前提下，我們可能會與授權合作廠商共享您已經同意我們蒐集的某些用戶資訊。比如基於廣告、支付、統計分析、個性化服務與推薦等目的，我們可能會將您的設備平臺、設備廠商、設備品牌、設備識別碼等設備資訊、應用列表資訊、網路資訊以及GPS位置資訊共享給我們負責個性化服務與推薦的授權廠商。
為保障您接收資訊的自主性，當您對我們推送的資訊不感興趣或希望減少某些資訊推薦時，您可以通過你的設備設置，或者我們產品內部的設置功能進行設置處理。
2. Cookies和同類技術的應用
Cookies和同類技術是互聯網中普遍使用的技術。當您使用本產品或服務時，我們可能會使用相關技術向您的設備發送一個或多個Cookies或匿名識別字，以蒐集和儲存您訪問、使用本產品或服務時的資訊。Cookies和同類技術可以用於身份驗證、偏好設置、保障資料和服務的安全性、改進服務效率、提供您更好的用戶體驗、作為改善產品與服務的參考資料、廣告最佳化等。我們承諾不會將Cookies和同類技術用於本隱私權條款所述目的之外的任何其他用途。
我們允許某些合作夥伴在您的裝置上設定和存取其Cookies。這些合作夥伴在使用Cookies時，應遵守其自身的隱私權政策，而不是本隱私權條款。
大多數瀏覽器、移動端應用程序均為用戶提供了清除瀏覽器快取資料的功能，您可以在瀏覽器或應用程序對應設置功能中進行對應的資料清除操作。如您進行清除，可能因為這些修改，您將無法使用依賴於Cookie由公司提供的服務或對應功能。您可以關閉您瀏覽器上的Cookies檔案功能而不影響到您瀏覽本公司網站，但Cookies檔案確實可使我們服務更方便。關閉Cookies檔案功能可能會造成使用的複雜程度和涉及較多的輸入手續。您亦應留意，若您清除Cookies檔案功能，則可能影響到本公司服務的某些功能。
（三）改善我們的產品和服務
1. 用戶體驗改進計畫。我們可能會蒐集國際行動裝置識別碼（IMEI）、媒體存取控制地址（MAC）、手機型號、手機系統版本號、系統編號、系統ID號、螢幕解析度、上網類型、CPU序列號、我們產品版本號、軟體使用時間和頻率、軟體事件日誌等，用於統計我們產品的用戶數量、分析產品的使用狀況、排查事件原因、減少事件情況，以不斷改進我們的產品。這些資訊不涉及到您的個人身份等隱私資訊。
2. 解決您回饋的問題。您可以通過本款產品的“我的意見回饋”向我們回饋您使用本款產品中遇到的問題。如果您沒有註冊我們的帳號，您需要向我們提供您的手機號碼、電子郵件信箱或其他聯絡方式以便我們能聯繫您並對您回饋的問題進行解答。如果您註冊了我們的帳號，您亦可以通過登入用戶中心向我們回饋問題。我們會通過分析前段中提到的資訊找出問題原因並努力解決問題。您在回饋意見中所提供的聯繫方式，只會用於我們的客服與您溝通與回饋，除徵得您明確同意和法律明確規定外，我們不會向任何第三方提供您的聯繫資訊。
（四）安全保障
為提高您使用我們及我們關係企業與合作夥伴提供服務的安全性，保護您或其他用戶或公眾的人身財產安全免遭侵害，更好地預防釣魚網站、詐欺、網路漏洞、電腦病毒、網路攻擊、網路侵入等安全風險，更準確地識別違反法律或我們相關協議規則的情況，我們可能使用或整合您的帳號資訊、設備資訊、軟體使用資訊以及我們關係企業或合作夥伴取得您授權或依據法律共享的資訊，用於進行身份驗證、檢測及防範安全事件，並依法採取必要的記錄、稽核、分析、處置措施。
（五）其他用途
在符合法律的前提下，我們可能會將您的個人資訊在匿名化、匯總、去識別化和加密處理後，形成統計資訊，為您展示和推送相關服務、產品或功能。如果我們將資訊用於本隱私權條款未載明的其他用途，或者將基於特定目的蒐集而來的資訊用於其他目的，我們會事先徵求您的同意。
（六）徵得授權同意的例外
根據相關法律規定，以下情形中蒐集或處理您的個人資訊無需徵得您的授權同意：
1. 法律明文規定；
2. 與您有契約或類似契約之關係，且已採取適當之安全措施；
3. 您自行公開或其他以合法公開之個人資料；
4. 學術研究機構基於公共利益為統計或學術研究而有必要，且資料經過提供者處理後或經蒐集者依其揭露方式無從識別特定之當事人；
5. 為增進公共利益所必要；
6. 個人資料取自於一般可得之來源。但您對該資料之禁止處理或利用，顯有更值得保護之重大利益者，不在此限；
7. 對您權益無侵害；如您根據本項第6款規定，向我們通知禁止對該資料之處理或利用時，我們將主動或依您之請求，刪除、停止處理或利用該個人資料。
(七)特定目的外之利用
我們將於資料蒐集之特定目的必要範圍內利用您的個人資料，但有下列情形之一者，得為特定目的外之利用：
1. 法律明文規定；
2. 為增進公共利益所必要；
3. 為免除您之生命、身體、自由或財產上之危險；
4. 為防止他人權益之重大危害；
5. 公務機關或學術研究機構基於公共利益為統計或學術研究而有必要，且資料經過提供者處理後或經蒐集者依其揭露方式無從識別特定之當事人；
6. 經過您同意；
7. 有利於您的利益。
（八）利用地區
1. 我們主要在台灣地區使用您的個人資料；
2. 基於本條(一)至(七)項規定的目的，我們可能會將您的個人資料於台灣以外地區使用。
二、我們如何儲存您的個人資訊
您確認並授權本公司保留並儲存您提供的所有資料並置於本公司一個或多個資料庫中。我們將會按照嚴格的保安和保密標準對這些資料庫內的所有資料維持全面控制和保護。
若為處理跨境業務，確需向境外機構傳輸境內蒐集的相關個人資訊的，我們會按照法律、行政法規和相關主管機關的規定執行。我們會確保您的個人資訊得到足夠的保護，例如匿名化、加密儲存等。 我們僅在本隱私權條款所屬目的的所必須期間和法律要求的期限內儲存您的個人資訊。
如我們停止營運我們的產品或服務，我們將及時停止繼續蒐集您個人資訊的活動，將停止營運的通知以逐一送達或公告的形式通知您，並對我們儲存的個人資訊進行刪除或匿名化處理。
我們關注到所蒐集資料的保全，並已落實措施防止他人擅自查閱或使用該等資料。本公司的系統使用適當的保安規約進行鑑別和授權，以保障電子通訊的安全性。儘管如此，對於任何違反保安措施或擅自透露或使用該等資料，我們概不負責。
三、我們如何共享、傳輸、公開揭露您的個人資訊
（一）共享
我們不會與任何公司、組織和個人共享您的個人資訊，但以下情況除外：
1. 在獲取您明確同意的情況下，我們會與其他方共享您的個人資訊；
2. 我們可能會根據法律規定、訴訟爭議解決需要，或按行政、司法機關依法提出的要求，對外共享您的個人資訊；
3. 在法律允許的範圍內，為維護本公司、本公司的關係企業或合作夥伴、您或其他用戶或社會公眾利益、財產或安全免遭損害而有必要共享您的個人資訊；
4. 在我們的關係企業向您或向我們提供服務的情況下，我們可能與我們的關係企業共享您的個人資訊。但我們僅共享必要的個人資訊，且關係企業對您資訊的處理受本隱私權條款的約束。關係企業如要改變您個人資訊的處理目的，將再次徵求您的授權和同意；
5. 除非獲得您的明確授權和同意，否則我們不會與第三方廣告商、應用程序開發者、開放平臺或其他合作夥伴共享您的個人資訊。我們可能會為這些合作夥伴提供匯總後的資訊、匿名化後的資訊或者其他不會識別到您個人身份的資訊。例如，我們可能會告知應用程序開發者有多少人安裝過其開發的應用程序；
6. 僅為實現本隱私權條款中聲明的目的，我們可能會與我們的供應商、服務提供商、顧問或代理人共享您的個人資訊，以提供更好的客戶服務和用戶體驗。這些供應商、服務提供商、顧問、代理人可能為我們提供技術基礎設施服務，分析我們服務的使用方式，衡量廣告和服務的有效性，提供客戶服務和支付服務，進行學術研究和調查，或提供法律、財務與技術顧問服務。例如，我們可能會不定期地邀請註冊用戶參加抽獎活動。如您幸運中獎，我們需要向物流服務提供商提供您的個人資訊，以便向您發送我們的獎品。
對我們與之共享個人資訊的公司、組織和個人，我們會與其簽署嚴格的資料保護協定，要求其按照我們的說明、本隱私權條款以及其他任何相關的保密和安全措施來處理個人資訊。
（二）傳輸
我們不會將您的個人資訊傳輸給其他任何公司、組織和個人，但以下情形除外：
1. 隨著本公司業務的發展，我們及我們的關係企業有可能進行合併、收購、資產轉讓或其他類似的交易。如相關交易涉及到您的個人資訊傳輸，我們會要求新持有您個人資訊的公司、組織和個人繼續受此隱私權條款約束，否則我們將要求該公司、組織和個人重新徵得您的授權同意；
2. 在獲得您明確同意的情形下傳輸，亦即獲得您明確同意後，我們會向其他方傳輸我們已經獲取的您的個人資訊。
（三）揭露
我們僅會在以下情況下，公開揭露您的個人資訊：
1. 已經獲得您明確同意；
2. 在法律、法律程序、訴訟或政府主管機關強制性要求的情況下，我們可能會公開揭露您的個人資訊；
3. 在法律允許的範圍內，為維護本公司、本公司的關係企業或合作夥伴、您或其他用戶或社會公眾利益、財產或安全免遭損害而有必要揭露您的個人資訊；
4. 法律規定的其他情形。
根據法律規定，共享、傳輸經去識別化處理的個人資訊，且確保資料接收方無法復原並重新識別個人資訊主體的，不屬於個人資訊的對外共享、傳輸及公開揭露行為，對此類資料的保存及處理將無需另行向您通知並徵得您的同意。
四、我們如何保護您的個人資訊
我們已採取符合業界標準的安全防護措施保護您提供的個人資訊，防止資料遭到未經授權訪問、公開揭露、使用、修改、損壞或丟失。我們會採取一切合理可行的措施，保護您的個人資訊。
1. 我們規劃和制定公司的隱私權條款、審核各產品的用戶使用協議、監督各產品的工作原理和資訊處理機制等；
2. 我們會對可識別的個人身份資訊進行加密傳輸和儲存，以確保資料的保密性。對於您手機設備的行動裝置識別碼（IMEI）、媒體存取控制地址（MAC），我們會進行匿名化和加密；
3. 如果用戶註冊了我們產品或服務的帳號，我們可能通過對我們用戶的登入時間、IP、登入次數等資訊進行分析，妥善做好風險管理。如有疑似非本人登入操作的情況，我們可能將通過簡訊、電子郵件或其他方式提醒用戶，避免您的帳號被非本人登入操作。對於您使用的手機與我們客戶端之間的資料交換，我們將採用加密的方式進行傳輸，以確保資料傳輸的安全性；
4. 我們在服務端設置訪問控制機制，對可能接觸到您個人資訊的工作人員採取最小範圍授權原則，並定期核查訪問人員名單和訪問記錄；
5. 我們儲存用戶個人資訊的伺服器系統均為安全強化後的作業系統。我們會對伺服器操作進行帳號稽核及監控。如果發現有安全問題的伺服器作業系統，我們會在第一時間會進行伺服器安全升級，確保我們的所有伺服器系統及應用安全；
6. 我們為工作人員定期舉辦個人資訊保護相關法律培訓，以加強工作人員的用戶個人隱私保護意識；
7. 如果不幸發生我們的物理、技術或管理防護措施遭到破壞的事件，我們會及時啟動緊急方案，防止安全事件擴大，按照法律的要求通報國家主管機關，並及時採取推送、公告等合理、有效的方式向您告知安全事件的基本情況、可能的影響、已經採取的措施或將要採取的措施等。
五、您管理個人訊的權利
在您使用我們的產品或服務期間，您可以通過以下方式訪問並管理您的個人資訊：
（一）查詢、請求閱覽、請求製給複製本、請求補充或更正您的個人資訊
您可以通過我們產品內客服管道查詢、請求閱覽、請求製給複製本、請求補充或更正您的帳號資訊以及您提供的資訊，包括密碼、性別、年齡等資訊。
如您向我們提出查詢或請求閱覽個人資料或製給複製本者，我們得酌收必要成本費用。
（二）停止蒐集、處理、利用或刪除您的個人資訊
以下情況發生時，您有權要求本公司停止蒐集、處理、利用或刪除您的個人資訊：
1. 我們沒有徵求您的明確同意，蒐集了您的個人資訊；
2. 我們處理您的個人資訊違反了法律要求；
3. 我們違反了與您的約定來使用和處理您的個人資訊；
4. 您刪除了我們產品或服務的帳號、卸載或者不再使用我們的產品或服務；
5. 我們停止對您提供服務。
您可以通過本隱私權條款第九條提供的方式聯繫我們要求刪除您的個人資訊，我們會在15個工作日內核對驗證您的身份並給予答覆。當我們從伺服器中刪除您的個人資訊後，我們可能不會立即從備份系統中刪除對應的資料，但會在備份更新的時候刪除這些資訊。
（三）刪除您的個人帳號
您可以向我們的客服人員提出刪除您的帳號的請求，我們將在核對您的身份後配合處理。請您注意，如果您選擇刪除您的帳號，那麼您的帳號將不可被使用且相關帳號資訊將被刪除，您將無法再通過該帳號登入我們的產品及服務（但不會影響您使用無需帳號登入即可使用的服務和功能）。
當您刪除帳號後，除法律要求我們保存相關資訊的情況外，我們將停止為您提供對應的產品（或服務），並在10個工作日內刪除或匿名化您的個人資訊。
（四）撤回您的同意或授權
您可以通過向我們的客服人員提出撤回同意或授權的需求，我們將在核對您的身份後配合處理。一旦您選擇撤回，您之前設置的所有個人資訊將被撤回。
另外，請您理解，每項業務功能需要一些基本的個人資訊才能得以完成（見本隱私權條款第一節），當您撤回同意或授權後，我們無法繼續為您提供撤回同意或授權所對應的服務，也將不再處理對應的個人資訊。但您撤回同意的決定，不會影響此前基於您的授權而展開的個人資訊處理。
六、未成年人個人資訊保護
未成年人在使用我們的產品或服務時，需要父母或監護人同意和授權。我們建議未成年人父母或監護人為其閱讀本隱私權條款，並建議未成年人在提交個人資訊之前尋求父母或監護人的同意和指導。若您是未成年人的父母或監護人，當您對您所監護的未成年人的個人資訊有疑問時，您可以通過本隱私權條款第九條羅列的方式與我們聯繫。
七、隱私權條款的適用範圍
本隱私權條款適用於本公司的所有產品和服務（除非對應產品和服務中有其他特別說明）。特別需要說明的是，本隱私權條款不適用以下情況：
1. 將本公司產品或服務）嵌入到第三方產品（或服務），第三方產品（或服務）所蒐集的資訊；
2. 在本公司產品或服務）中接入的第三方服務、廣告或其他公司、組織或個人所蒐集的資訊。
八、隱私權條款的變更和修訂
我們的隱私權條款可能變更。未經您明確同意，我們不會限制您按照本隱私權條款所應享有的權利。
對於本隱私權條款的重大變更，我們還會提供顯著的通知（例如，在軟體改版或升級、或您重新登入時，以彈窗形式對您進行即時通知）。
本隱私權條款所指的重大變更包括但不限於：
1. 我們的服務模式發生重大變化。如處理個人資訊的目的、處理的個人資訊類型、個人資訊的使用方式等；
2. 我們在控制權等方面發生重大變化。如併購重組等引起的所有者變更等；
3. 個人資訊共享、傳輸或公開揭露的主要對象發生變化；
4. 您參與個人資訊處理方面的權利及其行使方式發生重大變化；
5. 我們負責處理個人資訊安全的責任部門、聯絡方式及申訴管道發生變化時；
6. 個人資訊安全影響評估報告表明存在高風險時。
九、如何聯繫我們
如果您對我們的隱私權條款及對您個人資訊的處理有任何疑問、意見、建議或申訴，請通過以下方式與我們聯繫：
1. 通過我們產品內的客服管道
2. 或通過我們的電子郵件信箱：service@fantasyplus.game.tw
十、隱私權條款的生效
本隱私權條款自發布之日起正式生效。
Version: 1.1