Spiele-Palast GmbH Datenschutzerklärung für Apps
Spiele
Blog
FAQ
Canasta
Rommé
Skat
Doppelkopf
Schafkopf
Binokel
Mau-Mau
Solitaire
Spider
Whist
Blog
FAQ
Sprache
Coming
Soon
Achtung
×
Schließen
Spiele-Palast GmbH
Datenschutzerklärung für Apps
Stand: 03.06.2022
Version: 3.8
Vielen Dank für Ihr Interesse an unserem Online-Angebot. Der Schutz Ihrer Daten ist uns ein wichtiges Anliegen. An dieser Stelle möchten wir Ihnen daher erläutern, welche personenbezogenen Daten wir zu welchem Zweck und in welcher Form verarbeiten, wenn Sie unsere Angebote nutzen.
Die vorliegende Erklärung bezieht sich auf die Apps der Spiele-Palast GmbH.
1. Verantwortlicher Ansprechpartner
Ansprechpartner und sogenannter Verantwortlicher für die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten bei Nutzung unserer App im Sinne der EU-Datenschutzgrundverordnung (DSGVO) ist die
Spiele-Palast GmbH, Boxhagener Str. 106, 10245 Berlin.
Falls Sie Fragen oder Anregungen zum Thema Datenschutz haben, stehen wir Ihnen gern persönlich zur Verfügung. Unsere Kontaktdaten lauten:
Brief:
Spiele-Palast GmbH
Boxhagener Str. 106
10245 Berlin
E-Mail:
support@spiele-palast.de
support@skat-palast.de
support@doppelkopf-palast.de
support@schafkopf-palast.de
support@mau-mau-palast.de
support@romme-palast.de
support@solitaire-palast.de
support@canasta-palast.de
support@binokel-palast.de
support@spider-palast.de
support@whist-palast.de
Für alle Fragen zum Thema Datenschutz in Zusammenhang mit unseren Angeboten oder der Nutzung unserer Apps können Sie sich jederzeit auch an unseren Datenschutzbeauftragten wenden. Dieser ist unter obiger postalischen Adresse sowie unter der E-Mail-Adresse
datenschutz@spiele-palast.de
(Stichwort: „z.Hd. Datenschutzbeauftragter“) erreichbar.
2. Datensicherheit
Wir unterhalten dem Stand der Technik entsprechende technische Maßnahmen zur Gewährleistung der Datensicherheit, insbesondere zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten vor Gefahren bei Datenübertragungen sowie vor Kenntniserlangung durch unbefugte Dritte. Alle Passwörter werden mithilfe des SHA256-Algorithmus und einem individuellen Salt verschlüsselt.
3. Nutzung unserer Apps
3.1. Verarbeitung bei Verwendung der Apps ohne Anmeldung
Unsere Apps können Sie auch ohne Anmeldung mit einem anonymen Profil nutzen. Auch hier erfolgt bereits eine Verarbeitung von personenbezogenen Daten.
Zur Nutzung ohne Anmeldung erzeugen die Apps beim erstmaligen Öffnen nach der Installation eine gerätespezifische Kennziffer. Diese Kennziffer kann nicht einer spezifischen betroffenen Person zugeordnet werden. Daneben werden zum technischen Anzeigen der genannten Inhalte das verwendete Betriebssystem (z.B. Android oder iOS), der Hostname des zugreifenden Endgerätes (IP-Adresse) und die Uhrzeit der Serveranfrage verarbeitet.
Die zumindest kurzzeitige Speicherung der IP-Adresse ist aufgrund der Funktionsweise des Internets technisch erforderlich. Die IP-Adressen werden nach der Verarbeitung gelöscht oder anonymisiert. Bei einer Anonymisierung werden die IP-Adressen derart geändert, dass die betroffene Person nicht oder nicht mehr identifiziert werden kann. Auf Grundlage der anonymisierten IP-Adresse wird eine Standortbestimmung durchgeführt. Diese erfolgt aus Datenschutzgründen nur bis zur geographischen Ebene des Landes, aus dem der Aufruf stammt. Es kann somit kein Rückschluss auf den konkreten Standort oder Wohnort eines Nutzers gezogen werden.
Die Daten in technischen Protokollen (sog. Logfiles) werden von uns in anonymisierter Form ausgewertet, um unsere Apps weiter zu verbessern und nutzerfreundlicher zu gestalten sowie Fehler schneller zu finden und zu beheben.
Die Datenverarbeitung ist erforderlich, damit Sie sich über die Inhalte unserer Apps informieren können. Rechtsgrundlage ist Art. 6 Abs. 1, lit. b DSGVO. Die Verarbeitung der genannten Daten ist für die Bereitstellung der Inhalte erforderlich. Andernfalls können Sie die Apps nicht wie gewünscht nutzen.
3.2. Verarbeitung bei Verwendung der Apps mit Anmeldung
Sie können die Apps sowohl mit als auch ohne Anmeldung nutzen. Sie können sich mit ihrem Account des sozialen Netzwerkes Facebook anmelden, um die Apps weiter zu personalisieren. Darüber hinaus besteht die Möglichkeit, ein Profilbild hochzuladen und einen User-Namen zu wählen. Dies erfolgt allein auf freiwilliger Basis.
Über eingebundene Social Media-Dienste kann diese Personalisierung vom Nutzer in den Apps vorgenommen werden. Wir verwenden hierzu den Dienst „Facebook Sign In“ (ein Angebot der Facebook Inc., 1601 Willow Road, Menlo Park, California, 94025, USA). Bitte beachten Sie, dass Ihre Daten bei Nutzung dieses Dienstes auch an Facebook-Server in den USA übermittelt werden können. Es gibt zurzeit keinen Beschluss der EU-Kommission, dass die USA ein angemessenes Datenschutzniveau bieten.
Es findet eine Verknüpfung zwischen den Apps und dem Account bei Facebook statt. Von dem Anbieter speichern und verarbeiten wir den vollständigen Namen, die E-Mailadresse, das Profilbild, die ID und den Token des Anbieters sowie eine Liste Ihrer Freunde, die unsere Apps ebenfalls verwenden. Damit eine Person in der Freundesliste erscheint, müssen sich beide Personen dafür entschieden haben, ihre Freundesliste mit den Apps zu teilen, und dürfen diese Berechtigung während der Anmeldung nicht deaktiviert haben. Diese erweiterten Personalisierungsfunktionalitäten sind optional und Sie können die Personalisierung bzw. Verbindung mit den Social Media-Diensten jederzeit wieder in der App entfernen. Zweck und Umfang der Datenerhebung und die weitere Verarbeitung und Nutzung der Daten durch die Social Media-Anbieter sowie Ihre diesbezüglichen Rechte und Einstellungsmöglichkeiten zum Schutz Ihrer Privatsphäre finden Sie in den
Datenschutzhinweisen
von Facebook.
Beachten Sie bitte, dass bei der Anmeldung über Facebook Daten zu den Facebook-Servern übertragen werden. Wenn Sie bei Facebook zu diesem Zeitpunkt mit Ihrem Benutzernamen und Kennwort eingeloggt sind, wird dorthin die Information übertragen, dass Sie unsere App besuchen und Ihrem Benutzerkonto zugeordnet. Wir haben grundsätzlich keinen Einfluss auf die Datenverarbeitung bei Facebook. Wir erhalten von Facebook allerdings Statistiken über die Nutzung und Besuche unserer Apps. Hierfür teilen wir Facebook bestimmte Parameter über unser Unternehmen und das Angebot auf unseren Apps mit. Diese Informationen nutzt Facebook, um detailliertere Statistiken zu erstellen. Außerdem nutzt Facebook die Daten ggf. für eigene Zwecke, auf die wir keinen Einfluss haben. Nähere Informationen finden sich in den oben verlinkten Datenschutzhinweisen von Facebook. Sie können Ihre Auskunftsanfragen im Hinblick auf die Datenverarbeitung im Rahmen der Anmeldung über Facebook an uns über die in Ziffer 1 genannten Kontaktdaten richten. Wir werden Sie dann über die von uns erhobenen und an uns übermittelten Daten sowie deren weitere Verarbeitung informieren und Ihre uns gegenüber ausgeübten Rechte umsetzen. Sollten Sie darüber hinaus Rechte gegenüber Facebook geltend machen wollen, können Sie sich hierfür am einfachsten direkt an Facebook wenden. Facebook kennt sowohl die Details zum technischen Betrieb der Plattform und die damit verbundene Datenverarbeitung als auch die konkreten Zwecke der Datenverarbeitung und kann auf Ihre Anfrage hin entsprechende Maßnahmen umsetzen, wenn Sie von ihren Rechten Gebrauch machen. Die Kontaktdaten finden sich in den oben verlinkten Datenschutzhinweisen.
Daneben besteht die Möglichkeit einer Anmeldung mittels einer E-Mail. Hierbei müssen Sie mittels Angabe Ihrer E-Mail-Adresse und eines selbst gewählten Passworts sowie Ihres frei wählbaren Spielernamens ein Konto anlegen. Es besteht kein Klarnamenzwang, das heißt eine pseudonyme Spielteilnahme ist möglich. Wenn Sie möchten, können Sie auch ein Profilbild hochladen. Nach erfolgter Registrierung legen wir Ihr Konto an. Wir speichern hierzu Ihre E-Mail-Adresse, Ihr verschlüsseltes Passwort und Ihren Spielernamen. Wenn Sie ein Bild hochgeladen haben, speichern wir auch dieses.
Rechtsgrundlage der oben beschriebenen Verarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 lit. b. DSGVO. Wenn Sie die Anmeldung nicht nutzen möchten, können die beschriebenen Funktionen nicht genutzt werden, aber es ist eine grundsätzliche Verwendung der Apps möglich.
Zudem speichern wir zu Ihrem Konto auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO das Herkunftsland der IP-Adresse, die Sie für die Registrierung verwendet haben, um statistisch erfassen zu können, wie groß unsere Reichweite ist und auf welche Länder die Spieler unserer Online-Spiele verteilt sind.
3.3. Löschung der Nutzerdaten
Sie können die Löschung ihrer gesamten Spieldaten selbst wie folgt veranlassen: Loggen Sie sich ins Spiel ein und bleiben Sie in der Ansicht des Hauptmenüs. Tippen Sie am unteren Bildschirmrand das Wort
Datenschutz
in weißer Schrift an und wählen Sie es in der geöffneten Anzeige erneut aus. Tippen Sie dann im neuen Menü
Daten löschen
an und bestätigen Sie Ihre Auswahl.
Ihr Konto und dazugehörige Daten werden dadurch für die Löschung in allen unseren Spielen markiert und nach 14 Tagen unwiderruflich gelöscht.
Wenn Sie sich aber in diesem Zeitraum mit diesem Konto in einem unserer Spiele anmelden, wird die Markierung entfernt und Ihr Konto nicht gelöscht.
Alternativ können Sie eine E-Mail mit dem Stichwort
Kündigung
an
support@spiele-palast.de
schicken und die Löschung Ihres Kontos anfragen.
4. Push-Notifications
Die Apps verwenden Push-Notifications iOS und Android, die Sie jederzeit deaktivieren können.
Die Push-Notifications werden genutzt, um den Spieler z.B. an den Tages-Bonus zu erinnern oder wenn ein Turnier startet, für das ein Spieler sich angemeldet hat. Daneben nutzen unsere App Remote Push-Notifications, für solche Fälle, in denen wir nicht bereits in der App wissen, dass sie eintreten werden, z.B. wenn ein anderer Spieler Ihnen etwas gekauft hat oder wenn wir über eine Sale-Aktion informieren wollen. Für die Remote Push-Notifications haben wir die Dienste von Google und Apple selbst implementiert, d.h. wir verwenden hier keine Dienste von Drittanbietern. Rechtsgrundlage ist Art. 6 Abs. 1, lit. f. DSGVO, beruhend auf unserem Interesse Nutzer auf unsere Inhalte aufmerksam zu machen und diese an für Sie wichtige Events wie etwa Turniere zu erinnern.
Nachfolgend erläutern wir – getrennt nach den mobilen Betriebssystemen, für die wir die App anbieten – wie das Aktivieren oder Deaktivieren der Push-Notifications funktioniert.
a) iOS
Öffnen Sie die Anwendung „Einstellungen“ von iOS und wählen Sie den Menüpunkt „Mitteilungen“. Im folgenden Menü finden Sie eine Übersicht aller Apps, die auf Ihrem Gerät installiert sind und die über Push-Notifications verfügen. Wählen Sie die entsprechende Spiele-Palast App aus. Hier können Sie die Push-Notifications aktivieren oder deaktivieren.
b) Android
Öffne Sie die Anwendung „Einstellungen“ im Android Betriebssystem und wählen Sie den Menüpunkt „Benachrichtigungen“ unter „Töne und Benachrichtigungen“ aus. Im folgenden Menü finden Sie eine Übersicht aller Apps, die auf Ihrem Gerät installiert sind und die über Push-Notifications verfügen. Wählen Sie die entsprechende Spiele-Palast App aus. Hier können Sie die Push-Notifications aktivieren oder deaktivieren. Die Bezeichnungen können sich je nach verwendeter Android-Version geringfügig unterscheiden.
5. Berechtigungen
Für einige Funktionen müssen die Apps auf bestimmte Dienste und Daten Ihres Geräts zugreifen können. Je nachdem, welches mobile Betriebssystem Sie verwenden, erfordert dies teilweise Ihre ausdrückliche Zugriffsfreigabe. Nachfolgend erläutern wir – getrennt nach den mobilen Betriebssystemen, für die wir die Apps anbieten – welche Berechtigungen die Apps abfragen und wozu diese erforderlich sind. Rechtsgrundlage ist Art. 6 Abs. 1, lit. a. DSGVO, beruhend auf ihrer Einwilligung bzw. auf Art. 6 Abs. 1, lit. b. DSGVO, wenn die Berechtigung für den Betrieb der App erforderlich ist.
a) iOS
Push-Benachrichtigungen: Wenn Sie bei der Abfrage „erlaube Push-Benachrichtigungen“ OK klicken, erlauben Sie den Apps, durch Push-Notifications auf bestimmte Ereignisse und Themen hinzuweisen (z.B. Sale-Aktionen, Turnierstart), auch wenn die Apps gerade nicht geöffnet sind. Die Hinweise können mittels Tönen, Meldungen und/oder Symbol-Kennzeichen (ein Bild oder eine Ziffer auf dem App-Icon) erfolgen.
Mobile Daten: Diese Funktion erlauben es den Apps, außerhalb eines WLAN-Netzwerkes über mobile Datenverbindungen (z.B. GSM, UMTS oder LTE) Daten herunterzuladen und zu aktualisieren.
Zugriff auf Medien: Diese Funktion dient dem Hochladen eines Avatars. Beim Hochladen wird dies erfragt und kann abgelehnt werden.
b) Android
Neben den standardmäßigen Berechtigungen zum Betrieb von Android Apps (wie etwa dem Erhalt von Internetzugriffen oder der Möglichkeit das Gerät vibrieren zu lassen; von Google auch „Normale Berechtigungen“ genannt) fragen wir folgende Berechtigungen an:
Zugriff auf Medien: Diese Funktion dient dem Hochladen eines Avatars. Beim Hochladen wird dies erfragt und kann abgelehnt werden.
6. Teilnahme an Online-Spielen
6.1.
Wenn Sie an einem Online-Spiel teilnehmen, erheben und verwenden wir weitere Daten, soweit diese für die sichere und schnelle Durchführung sowie die Personalisierung des Online-Spiels erforderlich sind („Spieldaten“, dies sind z. B. Punktestände, Spielzüge, Spielhistorie, Teilnahme an Ligen, Mitgliedschaft in Vereinen, Status der Premium-Mitgliedschaft). Da unsere Online-Spiele auch ein Mehrspieler-Erlebnis bieten, umfasst dies auch die Veröffentlichung von Spieldaten (z. B. Spielstatus, Spielername, Verein, gespielte Runden, Wertung, Plattform, Spielstatistik und ggf. Profilbild) für Freunde oder andere Spieler. Darüber hinaus erheben und verwenden wir Registrierungs-, Spiel- und Zugriffsdaten, soweit dies erforderlich ist, um die Inanspruchnahme der Online-Spiele abzurechnen. Die Rechtsgrundlage ist Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO.
6.2.
Wenn Sie das Online-Spiel Binokel Palast oder Whist Palast spielen, weisen wir zudem darauf hin, dass wir hierfür die Unity-Technologie des Unternehmens Unity Technologies (30 3rd Street, San Francisco, CA 94103, USA) nutzen. Hierbei werden von Unity Technologies einige oder alle der folgenden Informationen über Ihr Gerät gesammelt: eindeutige Gerätekennungen (z.B. IDFV für iOS-Geräte und Android-ID für Android-Geräte); IP-Adresse; Land, in dem die Installation durchgeführt wurde (ausgehend von der IP-Adresse); Gerätehersteller und Modellplattformtyp (iOS, Android, Mac, Windows, etc.) und Betriebssystem und Version, die auf Ihrem System oder Gerät betrieben werden; Sprache; CPU-Informationen wie Modell, Anzahl der vorhandenen CPUs, Frequenz und Befehlssatz-Supportflags; Grafikkartentyp und Herstellername; Grafikkartentreibername und Version (z.B. „nv4disp.dll 6.10.93.71“); welche Grafik-API verwendet wird (z.B. „OpenGL 2.1“ oder „Direct3D 9.0c“); die Menge an vorhandenem System- und Video-RAM; die aktuelle Bildschirmauflösung; die Version des Unity-Editors, der zur Erstellung des Spiels verwendet wurde; Sensor-Flags (z.B. Geräteunterstützung für Gyroskop, Berührungsdruck oder Beschleunigungssensor); Anwendungs- oder Bündelidentifikation („App-ID“) des installierten Spiels; eindeutige Werbekennungen für iOS- und Android-Geräte (z.B. IDFA oder Android Ad ID); und eine Prüfsumme aller gesendeten Daten, um sicherzustellen, dass sie korrekt übertragen wurden.
Mithilfe dieser Datenverarbeitung sind wir in der Lage unsere Spiele attraktiver zu machen sowie unsere Monetarisierungsdienste hinsichtlich der Nutzerzufriedenheit anzupassen. Rechtsgrundlage für die hier beschriebene Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO, beruhend auf unserem vorbenannten berechtigten Interesse.
Für den Fall, dass personenbezogene Daten hierbei außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR) in Länder erfolgt, deren datenschutzrechtlicher Schutzniveau von der Europäischen Kommission als nicht ausreichend angesehen wird, haben wir sowie Unity Technologies angemessene Maßnahmen ergriffen, wie insbesondere den Abschluss von
Standardvertragsklauseln
, die von der Europäischen Kommission zum Schutz Ihrer personenbezogenen Daten bereitgestellt werden. Eine Kopie dieser Maßnahmen erhalten Sie unter
DPO@unity3d.com
.
Die Datenerhebung durch Unity Technologies können Sie deaktivieren (Opt-out), indem Sie im Menü unter dem Punkt „Datenschutz“ den Button „Unity Daten“ betätigen. Sie werden dann zu den Datenschutzeinstellungen von Unity Technologies weitergeleitet. Durch Betätigen des Buttons „OPT-OUT“ wird die Datenerhebung durch Unity Technologies deaktiviert.
Nähere Informationen hierzu finden Sie auch in den
Datenschutzhinweisen
sowie in den
Datenschutz-FAQs
von Unity Technologies.
6.3.
Um allen Nutzern ein sicheres und faires Spiel zu ermöglichen, verwenden wir in angemessenem Umfang die Spiel-, Registrierungs- und Zugriffsdaten (z. B. IP-Adressen) zur Erkennung von ungewöhnlichen Aktivitäten oder Verhaltensweisen, die erfahrungsgemäß auf eine betrügerische oder missbräuchliche Nutzung unserer Online-Spiele hinweisen (z. B. verdächtiges Reaktionsverhalten, welches auf den Einsatz von Bots oder Cheats hinweist oder bei gleichzeitigen Mehrfachanmeldungen von verschiedenen Geräten). Wir verwenden diese Daten auch, um entsprechenden Beschwerden anderer Nutzer nachzugehen. Ihr Spielerkonto kann bei Verdacht auf Betrug oder Missbrauch vorrübergehend gesperrt werden, um Sie, andere Nutzer und/oder Spiele-Palast vor Betrug oder Missbrauch zu schützen. In diesem Fall werden Sie von Spiele-Palast über die Sperrung und ggf. die zur Entsperrung notwendigen Angaben und Schritte beim nächsten Anmeldeversuch informiert. Rechtsgrundlage ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO, beruhend auf dem berechtigten Interesse von uns und unseren Nutzern an der Verhinderung von Betrug und Missbrauch.
7. Kostenpflichtige Inhalte
Unsere Online-Spiele können Sie um kostenpflichtige Inhalte („Premium-Inhalte“) erweitern. Sofern Sie Premium-Inhalte kaufen möchten, ist die Eingabe Ihrer Bezahldaten erforderlich. Wir haben folgende Dienstleister mit der Abwicklung folgender Zahlungsweisen beauftragt:
bei Zahlung per Sofortüberweisung: Sofort GmbH, Theresienhöhe 12, 80339 München
bei Zahlung per Paypal: PayPal (Europe) S.à r.l. et Cie, S.C.A, 22-24 Boulevard Royal, L-2449 Luxemburg
bei Zahlung per Boku: Boku Payments Inc, 735 Battery Street, 2nd Floor, San Francisco, CA 94111, Vereinigte Staaten von Amerika
bei Zahlung per DaoPay: DaoPay GmbH, Hackhofergasse 5/14, 1190 Wien, Österreich
bei Zahlung per Facebook: Facebook Payments International Ltd., 4 Grand Canal Square, Grand Canal Harbour, Dublin, 2 Irland
bei Zahlung per Google Play: Google Payment Limited, Belgrave House, 76 Buckingham Palace Road, London SW1W 9TQ, Vereinigtes Königreich
bei Zahlung per Amazon: Amazon Media EU S.à r.l. (Société à responsabilité limitée), 5 Rue Plaetis, L-2338 Luxemburg
bei Zahlung per Apple iTunes Store: Apple Distribution International, Hollyhill Industrial Estate, Hollyhill, Cork, Irland
bei Zahlung per Steam: Valve Corporation, 10500 NE 8th Street, Suite 1000, Bellevue, WA 98004-4345, Vereinigte Staaten von Amerika
bei Zahlung per Microsoft Store: Microsoft Corporation, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399, Vereinigte Staaten von Amerika
Alle Angaben, die Sie im Rahmen der Zahlungsabwicklung gegenüber den vorgenannten Dienstleistern machen, werden von diesen nicht an uns weitergegeben. Wir erhalten lediglich die Information, dass die Zahlung für das jeweilige Angebot der Spiele-Palast GmbH vom jeweiligen Käufer erfolgt ist.
8. Chat mit anderen Spielern
8.1.
Einige unserer Online-Spiele können Ihnen die Möglichkeit anbieten, über eine Chatfunktion direkt mit anderen Spielern und Freunden in Kontakt zu treten. Chatlogs werden hier wie folgt gespeichert: Es werden hier drei Arten von Chats unterschieden: 1. öffentliche Chats am Spiel-Tisch, 2. Chats im Vereins-Chat und 3. private Chats von Spieler zu Spieler. Chat-Logs legen wir für Chats unter Ziffer 1. (öffentlich am Spiel-Tisch) und 2. (im Vereins-Chat) an, jedoch nicht für 3. Außerdem gibt es eine automatisierte Erkennung von Kraftausdrücken bei Ziffer 1 (öffentliche Chats am Spiel-Tisch), die eine Verwarnung oder vorübergehende Sperre des Spielers zur Folge haben kann. Die Chat-Logs werden automatisch innerhalb von 30 Tagen gelöscht. Die Rechtsgrundlage für die Verarbeitung der Chat-Logs ist Art. 6 Abs. 1, S.1 lit. b DSGVO. Bei berechtigtem Interesse (z.B. bei Beleidigungen oder sonstigen regelwidrigen oder strafbaren Verhalten) speichern wir einzelne Chats auch länger. Die Rechtsgrundlage ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO. Unser Interesse besteht hierbei darin, unsere Spieler vor beleidigenden und sonstigen unangemessenen Äußerungen zu schützen.
8.2.
Nachrichten, die über die Funktion „Privat-Chat“ versendet werden, sind nur für den von Ihnen ausgewählten Empfänger sichtbar. Nachrichten, die über die Funktion „Vereins-Chat“ versendet werden, sind nur für die Mitglieder des jeweiligen Vereins sichtbar.
9. Google Analytics und Firebase
9.1. Google Analytics
Unsere Apps verwenden Google Analytics, einen Analysedienst der Google LLC, 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA („Google“). Google Analytics verwendet Technologien, um unsere Apps anhand Ihres Nutzerverhaltens zu analysieren und verbessern zu können. Die in diesem Zusammenhang anfallenden Daten können von Google zur Auswertung an einen Server in den USA übertragen und dort gespeichert werden. Für den Fall, dass personenbezogene Daten in die USA übertragen werden, hat sich Google uns gegenüber vertraglich zur Sicherstellung eines angemessenen Datenschutzniveaus nach Maßgabe der EU-Standardvertragsklauseln verpflichtet. Ihre IP-Adresse wird jedoch vor der Auswertung der Nutzungsstatistiken gekürzt, sodass keine Rückschlüsse auf Ihre Identität erfolgen können. Hierzu wurde Google Analytics in unseren Apps um den Code „anonymizeIP“ erweitert, um eine anonymisierte Erfassung von IP-Adressen zu gewährleisten.
Google wird die durch die Analysen gewonnenen Informationen verarbeiten, um Ihre Nutzung der App auszuwerten, um Reports über die Aktivitäten für die Appbetreiber zusammenzustellen und um weitere mit der Appnutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu erbringen. Wir verwenden Google Analytics zur Analyse des Nutzungsverhaltens und Auswertung der damit verbundenen Daten, um unsere Apps entsprechend anzupassen. Rechtsgrundlage für diese Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO.
Sie können unsere Apps so konfigurieren, dass Google Analytics nicht verwendet wird. Verwenden Sie dazu die Schaltfläche „Tracking-Daten“ im Datenschutz-Fenster unserer App. Dadurch wird die Erfassung durch Google Analytics innerhalb unserer App zukünftig verhindert (die Opt-Out Einstellung gilt nur auf dem jeweiligen Gerät). Löschen Sie die Daten unserer App, müssen Sie diese Schaltfläche erneut verwenden.
Nähere Informationen hierzu finden Sie in der
Datenschutzerklärung
von Google.
9.2. Google Analytics for Firebase
Wir nutzen außerdem den Analysedienst „Google Analytics for Firebase“, welcher von der Google Ireland Limited (Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Ireland, „Google“) angeboten wird. Dabei werden technische Nutzungsdaten (z.B. IP-Adresse Ihres Geräts, Installationsdaten, wie die App-Version und der Zeitpunkt der Installation, Angaben zu den von Ihnen genutzten Inhalten und Funktionen, Informationen zu Klicks, die Dauer der Nutzung sowie Angaben zu Ihrem Gerät wie Gerätemodell und Betriebssystem) verarbeitet. Die Angaben werden anhand sog. Identifier, z.B. in Form der Apple WerbeID oder der Android Ad ID pseudonymisiert erfasst. Google wird diese Informationen benutzen, um in unserem Auftrag Ihre Nutzung unserer Websites und App auszuwerten, um statistische Reports über das allgemeine Nutzungsverhalten für uns zusammenzustellen und um weitere mit der Nutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen zu Zwecken der Marktforschung und bedarfsgerechten Gestaltung unseres Angebots zu erbringen. Im Rahmen der Reports stellt uns Google ggf. auch statistische Angaben über die Altersstruktur und weitere zusammengefasste demographische Angaben der Nutzer zur Verfügung. Für den Fall, dass personenbezogene Daten in die USA übertragen werden, hat sich Google uns gegenüber vertraglich zur Sicherstellung eines angemessenen Datenschutzniveaus nach Maßgabe der EU-Standardvertragsklauseln verpflichtet.
Rechtsgrundlage für diese Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO.
Sie können unsere App so konfigurieren, dass Google Analytics for Firebase nicht verwendet wird. Verwenden Sie dazu die Schaltfläche „Tracking-Daten“ im Datenschutz-Fenster unserer App. Dadurch wird die Erfassung durch Google Analytics for Firebase innerhalb unserer App zukünftig verhindert (die Opt-Out Einstellung gilt nur auf dem jeweiligen Gerät). Löschen Sie die Daten unserer App, müssen Sie diese Schaltfläche erneut verwenden.
Weitere Informationen finden Sie in der
Datenschutzerklärung
von Firebase.
10. Analyseverfahren mittels Adjust
Um unsere Apps zu verbessern, verwenden wir für die Apps auf iOS und Android die Dienste von „Adjust“ (ein Angebot der adjust GmbH, Saarbrücker Str. 38a, 10405 Berlin, Deutschland).
Diese Vorgänge erfolgen anonym oder anhand von Pseudonymen, jedoch niemals unmittelbar personenbezogen. Im nachfolgenden möchten wir Ihnen diese Technologien näher erläutern. Zu diesem Zweck können neben den Nutzungsdaten die folgenden Daten verarbeitet werden: IP-Adresse, MAC-Adresse, mobile Identifier abhängig von Ihrem mobilen Endgerät wie iOS IDFA und IDFV, Android ID oder Google Advertising ID (sofern Google Play-Services auf Ihrem mobilen Endgerät aktiviert wurden). Die Daten werden an einen Server von Adjust übermittelt, auf dem sie gespeichert und ausgewertet werden. Die entsprechenden Ergebnisse werden an uns in anonymisierter Form zurückgespielt. Unser Partner Adjust und wir nutzen die Informationen, um unserer Werbemaßnahmen an Sie und Ihre Interessen anzupassen, die Effizienz unser Promotion Kampagnen zu bewerten und um das Nutzungsverhalten von Nutzern besser zu verstehen, nachdem Sie eine bestimmte Werbung betrachtet und anschließend unsere mobile App heruntergeladen haben. Zusätzlich können wir über Adjust einige Events wie etwa das Erstellen eines Nutzerkontos, Erreichen von 20 Spielrunden, Abschließen eines Einkaufs nachvollziehen.
Weitere Informationen über Adjust finden Sie unter
https://www.adjust.com/privacy-policy/
sowie unter
https://www.adjust.com/gdpr/
.
Sie haben die Möglichkeit einer derartigen Analyse Ihres Nutzungsverhaltens jederzeit zu widersprechen, indem Sie die Website
https://www.adjust.com/opt-out/
besuchen, das Endgerät auswählen, für den der Widerspruch gelten soll und den Identifier Ihres mobile Endgeräts angeben (Opt-Out). Adjust wird das entsprechende Nutzungstracking dann umgehend beenden. Für weitere Fragen zum Opt-Out wenden Sie sich bitte an
privacy@adjust.com
oder
legal@adjust.com
. Alternativ dazu können Sie die Schaltfläche „Tracking-Daten“ im Datenschutz-Fenster unserer App verwenden. Dadurch wird die Erfassung durch Adjust innerhalb unserer App zukünftig verhindert (die Opt-Out Einstellung gilt nur auf dem jeweiligen Gerät). Löschen Sie die Daten unserer App, müssen Sie diese Schaltfläche erneut verwenden.
Rechtsgrundlage ist Art. 6 Abs. 1, f.) der Datenschutzgrundverordnung, beruhend auf unserem berechtigten Interesse der Analyse des Nutzungsverhaltens zur Verbesserung und Weiterentwicklung der Apps.
11. Online-Werbung
11.1. Facebook App Events
Unsere Apps verwenden zu Marketingzwecken sog. Conversion und Retargeting-Tags (auch „Facebook Analytics“ oder „Facebook App Events“) des sozialen Netzwerks Facebook, einem Dienst der Facebook Inc., 1601 Willow Road, Menlo Park, California 94025, USA („Facebook“). Wir nutzen Facebook-Pixel, um die allgemeine Nutzung unserer Apps zu analysieren und die Wirksamkeit von Facebook-Werbung nachzuvollziehen („Conversion“). Zudem nutzen wir die Facebook-Pixel um Ihnen anhand Ihres Interesses für unsere Produkte individualisierte Werbebotschaften auszuspielen („Retargeting“). Facebook verarbeitet dafür Daten, die der Dienst auf unseren Apps erhebt. Eine Datenverarbeitung findet allerdings nur dann statt, wenn der Kaufprozess bei Spiele-Palast gestartet oder ein Kauf abgeschlossen wurde.
Bitte beachten Sie, dass Ihre Daten in diesem Zusammenhang auch an Facebook-Server in den USA übermittelt und dort verarbeitet werden können. Es gibt zurzeit keinen Beschluss der EU-Kommission, dass die USA ein angemessenes Datenschutzniveau bieten. Insbesondere besteht das Risiko, dass Ihre in den USA von Facebook verarbeiteten Daten von US-Sicherheitsbehörden auch ohne einen gerichtlichen Beschluss oder Rechtsschutz erfasst werden.
Falls Sie Mitglied bei Facebook sind und es Facebook über die
Privatsphären-Einstellungen
Ihres Kontos erlaubt haben, kann Facebook die über Ihren Besuch bei uns erfassten Information zudem mit Ihrem Mitgliedskonto verknüpfen und für die zielgerichtete Schaltung von Facebook-Ads benutzen. Die Privatsphären-Einstellungen Ihres Facebook-Profils können Sie jederzeit einsehen und ändern. Wenn Sie kein Facebook-Mitglied sind, können Sie die Datenverarbeitung unterbinden, indem Sie die Schaltfläche „Tracking-Daten“ im Datenschutz-Fenster unserer App verwenden. Dadurch wird die Erfassung durch Facebook App Events innerhalb unserer App zukünftig verhindert (die Opt-Out Einstellung gilt nur auf dem jeweiligen Gerät). Löschen Sie die Daten unserer App, müssen Sie diese Schaltfläche erneut verwenden.
Wenn Sie die Datenverarbeitung durch Facebook deaktivieren, wird Facebook nur noch generelle Facebook-Ads anzeigen, die nicht anhand der über Sie erfassten Informationen ausgewählt werden.
Nähere Informationen hierzu finden Sie in den
Datenschutzhinweisen
von Facebook.
11.2. Google Ads Conversion-Tracking und Remarketing
Unsere Websites und Apps nutzen die Conversion-Tracking- und Remarketing-Funktionen des Dienstes Google Ads, der von der Google Ireland Limited, Gordon House, Barrow Street, Dublin 4, Irland („Google“) angeboten wird. Mittels Google Ads werden von uns definierte Interaktionen (wie beispielweise das Klicken auf eine Anzeige, Seitenaufrufe, Downloads, Kaufabschlüsse) erfasst und analysiert, um Ihnen personalisierte Werbebotschaften für unsere Angebote innerhalb des Google-Werbenetzwerks (z. B. in der Google Suche, im Play Store, auf YouTube oder auf Webseiten und in Apps anderer Anbieter) anzuzeigen. Google setzt dafür Cookies und ähnliche Technologien ein. Die in diesem Zusammenhang anfallenden Daten können von Google zur Auswertung an einen Server in den USA übertragen und dort gespeichert werden. Für den Fall, dass personenbezogene Daten in die USA übertragen werden, hat sich Google uns gegenüber vertraglich zur Sicherstellung eines angemessenen Datenschutzniveaus nach Maßgabe der EU-Standardvertragsklauseln verpflichtet.
Falls Sie ein Google-Konto verwenden, kann Google je nach den im Google-Konto hinterlegten Einstellungen Ihren Web- und App-Browserverlauf mit Ihrem Google-Konto verknüpfen und Informationen aus Ihrem Google-Konto zum Personalisieren von Anzeigen verwenden. Wenn Sie diese Zuordnung zu Ihrem Google-Konto nicht wünschen, ist es erforderlich, dass Sie sich vor dem Aufruf unserer Website bei Google ausloggen. Sie können zudem, wie oben dargestellt, Ihren Browser so konfigurieren, dass er Cookies abweist. Zudem können Sie in den Google
Einstellungen für Werbung
die Schaltfläche „Personalisierte Werbung“ deaktivieren. In diesem Fall wird Google nur noch generelle Werbung anzeigen, die nicht anhand der über Sie erfassten Informationen ausgewählt wurde. Nähere Informationen hierzu finden Sie bei Google unter
Ihre Daten und Werbung
und in der
Datenschutzerklärung
von Google.
12. Empfänger der Daten
Eine Weitergabe der von uns erhobenen Daten erfolgt nur, wenn dies zur Vertragserfüllung oder zur Bereitstellung der technischen Funktionalität der Apps erforderlich ist oder eine anderweitige Rechtsgrundlage für eine Datenweitergabe vorliegt.
12.1.
Ein Teil der Datenverarbeitung kann durch unsere Dienstleister erfolgen. Neben den in dieser Datenschutzerklärung erwähnten Dienstleistern können hierzu insbesondere Rechenzentren, die unsere Apps und Datenbanken speichern, IT-Dienstleister, die unsere System warten, sowie Beratungsunternehmen gehören. Sofern wir Daten an Dienstleister weitergeben, dürfen diese die Daten ausschließlich zur Erfüllung ihrer Aufgaben verwenden. Die Dienstleister wurden von uns sorgfältig ausgewählt und beauftragt. Sie sind vertraglich an unsere Weisungen gebunden und verfügen über geeignete technische und organisatorische Maßnahmen zum Schutz der Rechte der betroffenen Personen.
12.2.
Für die technische Bereitstellung unserer Website, Online-Spiele und Backend-Systeme nutzen wir Serverdienste (z. B. Anwendungshosting, Datenbankserver) der Amazon Web Services EMEA SARL, 38 Avenue John F. Kennedy, L-1855 Luxemburg („AWS“), die unsere Daten im Auftrag verarbeitet. Die Datenverarbeitung durch AWS erfolgt in einem Rechenzentrum innerhalb der EU. In Ausnahmefällen darf zu Wartungszwecken auch die Muttergesellschaft von AWS (Amazon Web Services, Inc. 410 Terry Avenue North Seattle WA 98109, USA) auf die Daten zugreifen. Für den Fall, dass dabei Daten in die USA übertragen werden müssen, hat sich die Amazon Web Services, Inc. uns gegenüber vertraglich zur Sicherstellung eines angemessenen Datenschutzniveaus nach Maßgabe der
EU-Standardvertragsklauseln
verpflichtet.
Weitere Informationen finden Sie in den
Datenschutzhinweisen
von AWS.
12.3.
Da unsere Online-Spiele ein Mehrspieler-Erlebnis bieten, werden bei einigen Online-Spielen bestimmte Spieldaten (z. B. Spielername, Verein, Wertung, Spielstatistik und ggf. Profilbild) im Rahmen von Bestenlisten, Live-Statistiken oder in ähnlicher Form auf unserer Website und in unseren Online-Spielen für alle Nutzer veröffentlicht, um diesen einen authentischen Eindruck vom Spielgeschehen und Spielniveau zu verschaffen. Die Rechtsgrundlage ist Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO.
12.4.
Darüber hinaus kann eine Weitergabe in Zusammenhang mit behördlichen Anfragen, Gerichtsbeschlüssen und Rechtsverfahren erfolgen, wenn es für die Rechtsverfolgung oder -durchsetzung erforderlich ist.
13. Newsletter
Sie haben die Möglichkeit, unsere Newsletter zu bestellen, in denen wir Sie regelmäßig über Neuerungen zu unseren Produkten und Aktionen informieren.
Die Bestellung unseres Newsletters erfolgt, indem Sie sich auf unserer auf unserer App per E-Mail registrieren und anschließend in der Willkommens-E-Mail Ihre E-Mail-Adresse bestätigen. In der Willkommens-E-Mail wird nochmals gesondert auf den Newsletter hingewiesen. Um die von Spiele-Palast angebotenen Spiele zu nutzen, ist eine Bestätigung der E-Mail-Adresse und somit die Anmeldung zum Newsletter jedoch nicht erforderlich. Sie können den Newsletter jederzeit wieder abbestellen, ohne dass hierfür andere als die Übermittlungskosten nach den Basistarifen entstehen. Ein entsprechender Abmelde-Link befindet sich in jedem Newsletter. Eine Mitteilung an die oben oder im Newsletter angegebenen Kontaktdaten (z. B. per E-Mail oder Brief) ist dafür selbstverständlich ebenfalls ausreichend. Rechtsgrundlage der Verarbeitung ist Ihre Einwilligung gem. Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO.
Wir verwenden in unseren Newslettern marktübliche Technologien, mit denen die Interaktionen mit den Newslettern gemessen werden können (z. B. Öffnung der E-Mail, angeklickte Links). Diese Daten nutzen wir in pseudonymer Form für allgemeine statistische Auswertungen sowie zur Optimierung und Weiterentwicklung unserer Inhalte und Kundenkommunikation. Dies geschieht mit Hilfe von kleinen Grafiken, die in die Newsletter eingebettet sind (sogenannte Pixel). Die Daten werden ausschließlich pseudonymisiert erhoben und zudem nicht mit Ihren weiteren persönlichen Daten verknüpft. Rechtsgrundlage hierfür ist unser vorgenanntes berechtigtes Interesse gem. Art. 6 Abs. 1 S. 1 lit. f DSGVO. Wir wollen über unseren Newsletter möglichst für unsere Kunden relevante Inhalte teilen und besser verstehen, wofür sich die Leser tatsächlich interessieren. Wenn Sie die Analyse des Nutzungsverhaltens nicht wünschen, können Sie die Newsletter abbestellen oder Grafiken in Ihrem E-Mail-Programm standardmäßig deaktivieren. Die Daten zu der Interaktion mit unseren Newslettern werden pseudonym für 30 Tage gespeichert und anschließend vollständig anonymisiert.
14. SendGrid als E-Mail-Dienstleister
Wir nutzen für die Dienstleistungen auf unserer App den E-Mail–Versanddienstleister „SendGrid“ der SendGrid, Inc. (1801 California Street, Suite 500 Denver, Colorado 80202, USA). Hierbei werden zwei unterschiedliche Arten von E-Mails mit SendGrid versandt. Zum einen nutzen wir den Dienst um einzelne E-Mails im Rahmen der Vertragserfüllung (z.B. Einkaufsbestätigung, Registrierungs-E-Mails, Passwort-Recovery-E-Mail) zu versenden. Zum anderen nutzen wir den Dienst zum Versenden unseres Newsletters. In beiden Fällen erhält Sendgrid von uns die E-Mails der Empfänger übermittelt. In manchen Fällen zusätzliche Daten wie z.B. den Spielernamen oder den Chips-Kontostand, soweit dies etwa für das Ausfüllen von Platzhaltern in einem Newsletter erforderlich ist. Sendgrid tritt dabei als E-Mail-Server auf und versendet die Informationen an die in das Registrierungsformular eingegebenen E-Mail-Adressen. Für den Fall, dass personenbezogene Daten in die USA übertragen werden, hat sich SendGrid uns gegenüber vertraglich zur Sicherstellung eines angemessenen Datenschutzniveaus nach Maßgabe der EU-Standardvertragsklauseln verpflichtet. Der Einsatz des Versanddienstleisters SendGrid erfolgt auf Grundlage unserer berechtigten Interessen gem. Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO auf den Einsatz eines nutzerfreundlichen sowie sicheren Newslettersystems, das sowohl unseren geschäftlichen Interessen dient, als auch den Erwartungen der Nutzer entspricht.
Nähere Informationen hierzu finden Sie in den
Datenschutzhinweisen
von SendGrid und speziell für den E-Mail Versand unter
https://sendgrid.com/policies/email/
.
15. Speicherdauer
Grundsätzlich speichern wir personenbezogene Daten nur solange, wie zur Erfüllung vertraglicher oder gesetzlicher Pflichten erforderlich, zu denen wir die Daten erhoben haben. Danach löschen wir die Daten unverzüglich, es sei denn, wir benötigen die Daten noch bis zum Ablauf der gesetzlichen Verjährungsfrist zu Beweiszwecken für zivilrechtliche Ansprüche oder wegen gesetzlicher Aufbewahrungspflichten.
Zu Beweiszwecken müssen wir Vertragsdaten noch drei Jahre ab Ende des Jahres, in dem die Geschäftsbeziehungen mit Ihnen enden, aufbewahren. Etwaige Ansprüche verjähren nach der gesetzlichen Regelverjährungsfrist frühestens zu diesem Zeitpunkt.
Auch danach müssen wir Ihre Daten teilweise noch aus buchhalterischen Gründen speichern. Wir sind dazu wegen gesetzlicher Dokumentationspflichten verpflichtet, die sich aus dem Handelsgesetzbuch, der Abgabenordnung, dem Kreditwesengesetz, dem Geldwäschegesetz und dem Wertpapierhandelsgesetz ergeben können. Die dort vorgegebenen Fristen zur Aufbewahrung von Unterlagen betragen zwei bis zehn Jahre.
Soweit eine Verarbeitung personenbezogener Daten auf Grundlage berechtigter Interessen nach Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO erfolgt, werden die personenbezogenen Daten hier spätestens dann gelöscht, wenn das berechtigte Interesse an deren Verarbeitung nicht mehr besteht oder der Nutzer die Löschung der Daten verlangt.
16. Ihre Rechte
Ihnen steht jederzeit das Recht zu, Auskunft über die Verarbeitung Ihrer personenbezogenen Daten durch uns zu verlangen. Wir werden Ihnen im Rahmen der Auskunftserteilung die Datenverarbeitung erläutern und eine Übersicht der über Ihre Person gespeicherten Daten zur Verfügung stellen. Falls bei uns gespeicherte Daten falsch oder nicht mehr aktuell sein sollten, haben Sie das Recht, diese Daten berichtigen zu lassen. Sie können außerdem die Löschung Ihrer Daten verlangen. Sollte die Löschung aufgrund anderer Rechtsvorschriften ausnahmsweise nicht möglich sein, werden die Daten gesperrt, sodass sie nur noch für diesen gesetzlichen Zweck verfügbar sind. Sie können die Verarbeitung Ihrer Daten außerdem einschränken lassen, z. B. wenn Sie der Auffassung sind, dass die von uns gespeicherten Daten nicht korrekt sind. Ihnen steht auch das Recht auf Datenübertragbarkeit zu, d. h., dass wir Ihnen auf Wunsch eine digitale Kopie der von Ihnen bereitgestellten personenbezogenen Daten zukommen lassen.
Um Ihre hier beschriebenen Rechte geltenden zu machen, können Sie sich jederzeit an die oben genannten Kontaktdaten wenden. Dies gilt auch, sofern Sie Kopien von Garantien zum Nachweis eines angemessenen Datenschutzniveaus erhalten möchten.
Sie haben schließlich das Recht, sich bei der für uns zuständigen Datenschutzaufsichtsbehörde zu beschweren. Sie können dieses Recht bei einer Aufsichtsbehörde in dem Mitgliedstaat Ihres Aufenthaltsorts, Ihres Arbeitsplatzes oder des Orts des mutmaßlichen Verstoßes geltend machen. In Berlin, dem Sitz der Spiele-Palast GmbH, ist die zuständige Aufsichtsbehörde: Berliner Beauftragte für Datenschutz und Informationsfreiheit, Friedrichstr. 219, 10969 Berlin.
Widerrufs- und Widerspruchsrecht
Sie haben das Recht, eine einmal erteilte Einwilligung jederzeit uns gegenüber zu widerrufen. Dies hat zur Folge, dass wir die Datenverarbeitung, die auf dieser Einwilligung beruhte, für die Zukunft nicht mehr fortführen. Durch den Widerruf der Einwilligung wird die Rechtmäßigkeit der aufgrund der Einwilligung bis zum Widerruf erfolgten Verarbeitung nicht berührt.
Soweit wir Ihre Daten auf Grundlage von berechtigten Interessen verarbeiten, haben Sie das Recht, jederzeit Widerspruch gegen die Verarbeitung Ihrer Daten einzulegen aus Gründen, die sich aus ihrer besonderen Situation ergeben. Geht es um einen Widerspruch gegen die Datenverarbeitung zu Zwecken der Direktwerbung haben Sie ein generelles Widerspruchsrecht, das auch ohne die Angabe von Gründen von uns umgesetzt wird. Sofern es um einen Widerspruch gegen eine automatische vorläufige Sperrung Ihres Spielerkontos geht (siehe Ziffer 6.3) haben Sie das Recht, die Sperrung anzufechten, uns Ihren eigenen Standpunkt darzulegen und die manuelle Überprüfung der Sperrung durch einen Mitarbeiter (auch unter Berücksichtigung Ihres Standpunktes) zu verlangen.
Möchten Sie von Ihrem Widerrufs- oder Widerspruchsrecht Gebrauch machen, genügt eine formlose Mitteilung an die an die oben genannten Kontaktdaten.
17. Änderungen der Datenschutzerklärung
Gelegentlich aktualisieren wir diese Datenschutzerklärung, beispielsweise wenn wir unsere Apps anpassen oder sich die gesetzlichen Vorgaben ändern.
Whist
Spider
Solitaire
Mau-Mau
Binokel
Schafkopf
Doppelkopf
Skat
Rommé
Canasta
AGB
Datenschutz
Impressum
Wir verwenden auf unseren Webseiten Cookies, um dir die bestmögliche Erfahrung zu bieten, indem wir uns z. B. deine Einstellungen und wiederholte Besuche merken. Klickst du auf "Akzeptieren", stimmst du der Nutzung ALLER Cookies zu.
Du kannst auch die Cookie-Einstellungen aufrufen, um deine Einwilligung anzupassen.
Weitere Informationen findest du in unserer
Datenschutzerklärung
.
Cookie-Einstellungen
AKZEPTIEREN
Privacy & Cookies Policy
Schließen
Speichern und akzeptieren
Powered by