Don Naipe
Don Naipe
Juegos de cartas y de tablero para móviles y tabletas
RSS
Blog
Juegos Android
Juegos iOS
Contacta
Política de Privacidad de Don Naipe
(última actualización 16 de noviembre de 2018)
Don Naipe respeta tu privacidad y está completamente comprometido a proteger la 
información personal que compartes.  Don Naipe cree que los usuarios tienen 
derecho a saber cuáles son las prácticas seguidas en sus juegos respecto al uso de 
información personal.
RGPD
El Reglamento General de Protección de Datos (RGPD) es una normativa de carácter europeo 
que lleva en vigor desde el 25 de mayo de 2018. El RGPD está diseñado para proteger a las 
personas físicas en lo que respecta al tratamiento de sus datos personales.
En esta Política de Privacidad se muestra qué información se recopila y para qué uso.
Datos anónimos
Don Naipe puede recoger datos anónimos a través de Google Analytics. No podemos 
identificar a los usuarios con esos datos que solamente son empleados para obtener 
información del uso de nuestros juegos como estadísticas del número de sesiones. Esto nos 
ayuda a entender cómo se utilizan nuestros juegos y a planificar mejor las actualizaciones 
de los mismos.
Información personal de contacto
Cualquier información personal enviada a través del correo electrónico se almacenará en 
nuestros sistemas de correo electrónico. Tu dirección de correo se empleará para responder 
a las preguntas formuladas por correo electrónico.
En ningún caso pediremos cualquier tipo de información personal que no necesitemos.
Si estás suscrito a nuestra
newsletter
enviaremos noticias de Don Naipe unas 
pocas veces al año. En cualquier momento podrás cancelar tu subscripción empleando el 
enlace incluido en todas nuestras
newsletters
.
Redes de publicidad
Nuestros juegos para móviles se financian mediante anuncios que son proporcionados por 
redes de publicidad de terceros. Dichas redes de publicidad podrían utilizar identificadores 
de tu dispositivo (que en ningún caso permitirían identificarte personalmente). Estos 
identificadores se emplean para ofrecer anuncios personalizados a tus intereses.
En cualquier momento puedes activar o desactivar la personalización de anuncios. Ten 
en cuenta que la desactivación no elimina los anuncios de nuestros juegos, solamente hará 
que estos anuncios sean menos relevantes.
Desactivar anuncios personalizados en dispositivos Android:
Ajustes > Google > Anuncios > Inhabilitar personalización de anuncios
Desactivar anuncios personalizados en dispositivos iOS:
Configuración > Privacidad > Publicidad > Limitar seguimiento de anuncios
En Don Naipe sólo trabajamos con redes de publicidad que emplean un conjunto de 
permisos mínimo en los juegos. Sólo tratamos con redes de publicidad que cumplen con 
el RGPD. Las políticas de privacidad de dichas redes de publicidad se listan a 
continuación:
https://policies.google.com/privacy?hl=es
https://www.applovin.com/privacy/
https://answers.chartboost.com/en-us/articles/200780269
https://www.facebook.com/policy.php
https://www.inmobi.com/privacy-policy/
http://www.mopub.com/legal/privacy/
http://vungle.com/privacy/
Ten en cuenta que cualquier información proporcionada como resultado de la interacción 
con estos anuncios no estará regida por nuestra Política de Privacidad. Los anuncios 
podrán redirigirte fuera de nuestros juegos, por lo que esta Política de Privacidad ya no 
aplicará. No podemos ser responsables de la privacidad de cualquier información que 
ofrezcas fuera de nuestros juegos.
Preguntas
Si tienes alguna pregunta o comentario acerca de esta Política de Privacidad, puedes 
mandarnos un correo a
hola@donnaipe.com
Newsletter
Conoce las últimas novedades
Recent Posts
Reseña De Europoly en Free Apps for Me
Europoly Recomendado en GamesKeys
Actualización De El Parchís
Actualizamos Nuestro Dominó en Parejas Para Android
Vuelve Tute a Cuatro en Red
Twitter
Tweets por @donnaipe
Facebook
Copyright © 2022 - Don Naipe -
Powered by
Octopress