Inicio
Search this site
Skip to main content
Skip to navigation
POLÍTICA DE PRIVACIDAD
Política de Privacidad para el uso de la aplicación  Secret House minecraft pe
Esta política de privacidad rige su uso de la aplicación de software
Secret House minecraft pe
("Aplicación") para dispositivos móviles creada por
WAfsGames.
¿Qué información obtiene la Aplicación y cómo se usa?
Información recopilada automáticamente
Además, la Aplicación puede recopilar cierta información de forma automática, que incluye, entre otros, el tipo de dispositivo móvil que utiliza, la identificación única de su dispositivo móvil, la dirección IP de su dispositivo móvil, su sistema operativo móvil, el tipo de dispositivo móvil Los navegadores de Internet que usa e información sobre la forma en que usa la Aplicación.
¿La aplicación recopila información precisa de ubicación en tiempo real del dispositivo?
Esta aplicación no recopila información precisa sobre la ubicación de su dispositivo móvil.
¿Los terceros ven y / o tienen acceso a la información obtenida por la Aplicación?
Si. Compartiremos su información con terceros solo de la manera que se describe en esta declaración de privacidad.
Podemos divulgar información proporcionada por el usuario y recopilada automáticamente:
según lo exija la ley, como para cumplir con una citación o proceso legal similar;
cuando creemos de buena fe que la divulgación es necesaria para proteger nuestros derechos, proteger su seguridad o la seguridad de otros, investigar fraudes o responder a una solicitud del gobierno;
con nuestros proveedores de servicios de confianza que trabajan en nuestro nombre, no tienen un uso independiente de la información que les revelamos y han acordado cumplir con las reglas establecidas en esta declaración de privacidad.
Si
WAfsGames
está involucrado en una fusión, adquisición o venta de todos o una parte de sus activos, se le notificará por correo electrónico y / o un aviso destacado en nuestro sitio web sobre cualquier cambio en la propiedad o el uso de esta información, también como cualquier opción que pueda tener con respecto a esta información.
a anunciantes y redes publicitarias de terceros y compañías de análisis como se describe en la sección a continuación
Recolección Automática de Datos y Publicidad
Podemos trabajar con compañías de análisis para ayudarnos a comprender cómo se usa la Aplicación, como la frecuencia y la duración del uso. Trabajamos con anunciantes y redes de publicidad de terceros, que necesitan saber cómo interactúa con la publicidad proporcionada en la Aplicación que nos ayuda a mantener el costo de la Aplicación gratis. Los anunciantes y las redes publicitarias utilizan parte de la información recopilada por la Aplicación, incluida, entre otras, la identificación de identificación única de su dispositivo móvil y su número de teléfono móvil. Para proteger el anonimato de esta información, utilizamos una tecnología de cifrado para ayudar asegúrese de que estos terceros no puedan identificarlo personalmente. Estos terceros también pueden obtener información anónima sobre otras aplicaciones que haya descargado en su dispositivo móvil,
Si desea excluirse del uso de este tipo de información por parte de terceros para ayudar a publicar publicidad dirigida, visite la sección titulada Exclusión a continuación.
¿Cuáles son mis derechos de exclusión?
Existen múltiples opciones de exclusión para los usuarios de esta aplicación:
Deshabilitar toda la recopilación de información desinstalando la aplicación:
puede detener toda la recopilación de información por la aplicación fácilmente desinstalando la aplicación. Puede utilizar los procesos de desinstalación estándar que estén disponibles como parte de su dispositivo móvil o mediante el mercado o la red de aplicaciones móviles. También puede solicitar la exclusión a través de la configuración.
Optar por el uso de información para publicar publicidad dirigida por anunciantes y / o anunciantes de redes de terceros:
Política de retención de datos, gestión de su información
Retendremos los datos proporcionados por el usuario durante el tiempo que utilice la Aplicación y durante un tiempo razonable a partir de entonces. Retendremos la información recopilada automáticamente durante un máximo de 24 meses y, a partir de entonces, podremos almacenarla en conjunto. Si desea que eliminemos los Datos proporcionados por el usuario que ha proporcionado a través de la Aplicación, contáctenos
wilmerforero9
@gmail.com y le responderemos en un tiempo razonable. Tenga en cuenta que algunos o todos los datos proporcionados por el usuario pueden ser necesarios para que la aplicación funcione correctamente.
Niños
No utilizamos la Aplicación para solicitar información o comercializar a sabiendas a niños menores de 13 años. Si un padre o tutor se da cuenta de que su hijo nos ha proporcionado información sin su consentimiento, debe comunicarse con nosotros
wilmerforero9
@gmail.com. Eliminaremos dicha información de nuestros archivos dentro de un tiempo razonable.
Seguridad
Nos preocupa salvaguardar la confidencialidad de su información. Brindamos garantías físicas, electrónicas y de procedimiento para proteger la información que procesamos y mantenemos. Por ejemplo, limitamos el acceso a esta información a los empleados y contratistas autorizados que necesitan conocer esa información para operar, desarrollar o mejorar nuestra Aplicación. Tenga en cuenta que, aunque nos esforzamos por proporcionar seguridad razonable para la información que procesamos y mantenemos, ningún sistema de seguridad puede evitar todas las posibles violaciones de seguridad.
Cambios
Esta Política de privacidad puede actualizarse ocasionalmente por cualquier motivo. Le notificaremos sobre cualquier cambio en nuestra Política de privacidad mediante la publicación de la nueva Política de privacidad aquí y le informaremos por correo electrónico o mensaje de texto. Se recomienda consultar esta Política de privacidad regularmente para cualquier cambio, ya que el uso continuado se considera aprobación de todos los cambios. Puede consultar el historial de esta política haciendo clic aquí.
Política de privacidad de
AdMob
Al usar esta aplicación, usted acepta
AdMob
Tu consentimiento
Al usar la Aplicación, usted acepta que procesemos su información tal como se establece en esta Política de privacidad ahora y tal como la enmendamos nosotros. Procesar, significa usar cookies en una computadora / dispositivo portátil o usar o tocar información de cualquier manera, incluyendo, pero no limitado a, recopilar, almacenar, eliminar, usar, combinar y divulgar información, todas las actividades que tendrán lugar en el Estados Unidos. Si reside fuera de los Estados Unidos, su información será transferida, procesada y almacenada allí bajo los estándares de privacidad de los Estados Unidos.
Contáctenos
Si tiene alguna pregunta con respecto a la privacidad mientras usa la Aplicación, o tiene preguntas sobre nuestras prácticas, contáctenos por correo electr
ó
nico  wilmerforero9@gmail.com.
Report abuse
Page details
Page updated
Google Sites
Report abuse