プライバシーポリシー
arcadeblack
arcadeblackhover
event
icon-event-hover
game
gamehover
icon-product-crane
icon-product-game
icon-product-prize
icon-search-area
icon-search-game
icon-search-prize
logo
SAMPLE-A.SVG
SAMPLE-B.SVG
store
storehover
法人のお客様
LANGUAGE
ENGLISH
简体中文
正體中文
한국어
店舗を探す
エリアから探す
ゲームから探す
入荷プライズから探す
商品･サービス
タイトープライズ・グッズ
ゲーム・アプリ
タイトーオンラインクレーン
イベント
法人のお客様
LANGUAGE
ENGLISH
简体中文
正體中文
한국어
© TAITO CORPORATION 2023 ALL RIGHTS RESERVED.
sprite-top-left_1
sprite-top-right
sprite-top-left
sprite-bottom-right
sns-twitter
tweet
sns-facebook
sns-line
プライバシーポリシー
TOP
プライバシーポリシー
株式会社タイトー
代表取締役社長　岩木 克彦
株式会社タイトー（以下「当社」）は、以下の方針に従って、皆様よりご提供いただく個人情報（以下「本個人情報」）を以下の通り取り扱います。
法令の遵守
当社は、本個人情報の取得、利用その他の取り扱いについて、個人情報の保護に関する法律及びこのプライバシーポリシーを遵守します。なお、本個人情報を提供いただく個別のウェブサイトにおいて、又は提供いただく際に個別にご提示するお知らせにおいて、このプライバシーポリシーと異なる定めがある場合、当該異なる定めが優先的に適用されるものとします。
本個人情報の取得
当社は、本個人情報を公正な手段で取得し、本個人情報は、以下に定める目的のために利用します。また、以下に定める目的以外の目的に利用しようとする場合、本個人情報の取得の際に個別に公表又は通知します。
1.お客様の個人情報
お客様が利用されるサービス（以下「サービス」)の提供
サービス利用及びご購入いただいた製品のサポート及びお知らせ
当社及び当社グループ会社が販売・提供する商品・サービスに関する情報のお知らせ
2.採用応募者の皆さまの個人情報
採用応募者の皆さまへのご連絡
募集要件に合うかどうかの選考資料
今後の採用活動のための統計資料
採用決定後における雇用管理上の基礎資料
保存期間
当社は、利用目的に必要な範囲で本個人情報の保存期間を定め、保存期間経過後又は利用目的達成後は、遅滞なく本個人情報を適正な方法で消去又は廃棄します。
安全管理措置
当社は、本個人情報の漏洩、滅失及び毀損を防ぐため、必要かつ適切な安全管理措置を講じるとともに、その改善に努めます。
従業員及び委託先の監督
当社は、本個人情報を取り扱う部門の責任者により、本個人情報を適切に管理します。
本個人情報にアクセスする権限を持ち、適切な教育を受けた役員及び従業員のみが本個人情報を取り扱います。
当社は、本個人情報の利用目的に必要な範囲で、本個人情報を取り扱う業務を第三者に委託することがあります。その場合、委託先に対して、本個人情報の適切な取り扱いを契約等で義務づけるとともに、委託先に対して必要かつ適切な監督を行います。
第三者への開示
当社は、以下のいずれかに該当する場合を除いて、ご本人の同意を得ることなく、本個人情報を第三者に開示又は提供しません。
1.企業等が従うべき法的義務遂行のために必要な場合
2.お問い合わせ内容に照らし、当社グループ会社にて対応することが適当と当社で判断した場合
3.裁判所、検察庁、警察、弁護士会、消費者センター又はこれらに準じた機関その他の団体・個人から要請等を受けた場合
4.当社、本個人情報をご提供いただいたご本人又はご本人以外の第三者の生命財産又は名誉信用の保護のために必要と認められる等、正当な事由がある場合
5.個人が特定されない方法により利用する場合
6.その他、法令により第三者への開示又は提供が許容されている場合
クッキー（Cookie）情報等の取り扱い
当社では、当社のウェブサイトにおいて、以下の通り、クッキー（Cookie）、Webビーコン（Web Beacon）その他の類似技術を用いることがあります。いずれの場合も、収集される情報に新たな個人情報は含まれませんが、既にご提供いただいている本個人情報と関連付けて利用する場合があります。
1.クッキーとは、お客さまのコンピュータにウェブサイトの利用履歴などの情報を保存する技術です。お客様が当社のウェブサイトを訪問 した際に保存されたクッキーは、主に、当社のウェブサイトやサービスをより便利にご利用いただくための情報収集及び第三者配信事業者を通じての効果的な広告配信のために利用されています。
お客様は、ご利用のブラウザの機能により、「保存されたクッキーを削除する」、「クッキーを受け容れない」等の設定を選択することができます。但し、保存 されたクッキーを削除した場合やクッキーの機能を無効とする設定を選択した場合、当社又は第三者が提供するウェブサイトやサービスにおいて、一部機能に制約が生じる可能性があります。
2.Webビーコン（Web Beacon）
Webビーコンは、ウェブサイト又はHTMLメールに埋め込まれたJavaScriptや小さな画像ファイル等を利用し、ウェブサイト及びHTMLメール の閲覧状況を収集し、分析することができます。 Webビーコンを利用する主な目的は、特定のウェブページ等の利用状況を統計的に把握し、サービス向上に役立てることにあります。
第三者配信事業者による広告表示について
当社は、第三者配信事業者に、インターネット上の様々なサイトでの広告配信を委託しています。こうした第三者配信事業者は、お客様が当 社のウェブサイトを訪問した際のクッキー情報を認識し、当社の広告を配信する場合があります。当社の委託先である第三者配信事業者によるクッキーの利用によって、お客様の個人情報が第三者配信事業者に取得されることはありません。なお、第三者配信事業者によっては、自社によるクッキーを利用した広告配信を無効化する手段を独自に公開している場合もあります。
本個人情報に関するお問い合わせ
1.本個人情報は、原則としてご本人だけが、開示・訂正・追加・削除・利用停止及び消去を求めることができます。別途以下に定める「本個人情報の開示等の請求手続」に基づき請求いただいた場合に限り、合理的な範囲で速やかに対応いたします。
2.このプライバシーポリシー及び本個人情報に関するお問い合わせ、ご相談（本個人情報の開示等請求の方法等）については、support_am@taito.co.jp　宛にメールをお送りください。
継続的取り組み
当社は、本個人情報の取り扱いにつき、内部規程の整備・見直し、教育の実施等を通じ、継続的な改善に努めます。
本個人情報の開示等の請求手続について
1.請求の方法
ご提供いただいた個人情報の開示、・訂正・追加・削除・利用停止及び消去（以下「開示等」）を請求される場合、以下の書類を同封のうえ、郵送してください。
（1）ご本人が請求される場合
ご本人の氏名と住所が記載された公的証明書
→
[1]運転免許証のコピー
又は
[2]健康保険の被保険者証、住民基本台帳カード、パスポート、外国人登録証明書、年金手帳、公共料金の領収書等の中から２種類のコピー
（2）ご本人の代理人の方が請求される場合
（i）ご本人の氏名と住所が記載された公的証明書
→[1]運転免許証のコピー
又は
[2]健康保険の被保険者証、住民基本台帳カード、パスポート、外国人登録証明書、年金手帳、公共料金の領収書等の中から２種類のコピー
（ii）代理人の氏名と住所が記載された公的証明書
→[1]運転免許証のコピー
又は
[2]健康保険の被保険者証、住民基本台帳カード、パスポート、外国人登録証明書、年金手帳、公共料金の領収書等の中から２種類のコピー
（iii）本人からの委任状（未成年者又は成年被後見人の法定代理人の方が請求される場合、委任状に代えて、ご本人との関係がわかる戸籍謄本若しくは抄本、又は住民票をご提出いただくことも可能です。）
2.郵送先
〒243-0022
神奈川県厚木市酒井3138
株式会社タイトー 厚木テクニカル＆ロジスティクスセンター
お客様相談センター　宛
3.請求に要する費用
本個人情報の開示及び利用目的の通知のご請求に関し、当社にて別途定める手数料をいただきます。
4.その他
開示等のご請求に伴い取得した本個人情報は、開示等のご請求に対応させていただくために必要な範囲でのみ取り扱います。なお、提出いただいた書類は返却いたしません。開示等のご請求に対応させていただいた後、適切に管理、廃棄いたします。
履歴
2005年3月31日制定
2006年4月1日改訂
2006年7月1日改訂
2013年5月13日改訂
2013年9月20日改訂
感染症対策の変更について（2023/5/8）
公式ソーシャルメディア
Twitter
Facebook
YouTube
Instagram
公式生放送
TAITO LIVE
ZUNTATA
CHANNEL
TAITO
CHANNEL
トップページ
法人のお客様
会社情報
採用情報
アルバイト募集
プライバシーポリシー
利用規約
お問い合わせ
© TAITO CORPORATION 2023 ALL RIGHTS RESERVED.