プライバシーポリシー
プライバシーポリシー
そらいろ株式会社（以下、「当社」といいます。）は、個人情報に関する法令等を遵守し、当社が本アプリおよび本アプリに関するサービスをご利用になる皆様の情報を以下のように取り扱うものとします。
■個人情報の取得について
当社は、当社の全てのサービスにおいて、偽りその他不正の手段によらず適正に個人情報（個人情報保護法上の個人情報をいいます。以下同じです。）を取得することがあります。
また、その個人情報の取り扱いに関し、個人情報の取り扱いに関する法令、国が定める指針その他の規範を遵守します。
■個人情報の利用について
当社は、お客様の個人情報を以下の目的で取得し利用します。その他、個別の利用目的がある場合には、法令の定めのある場合を除きその都度明示いたします。
当該個人情報の本人の同意なく、その目的の達成に必要な範囲を超えた利用は致しません。
（ア）	お客様が本サービスを円滑に利用できるようにするため
（イ）	お客様がゲームの結果等を反映させたランキング等のサービスを利用できるようにするため
（ウ）	不正利用防止のため
（エ）	本サービス利用に関する統計データを作成するため
（オ）	現在提供している本サービスまたは今後提供を検討している本サービスに関するアンケート実施のため
（カ）	お客様からのお問い合わせに対する対応のため
（キ）	本サービスに関する情報等または当社以外の事業者が広告主となる広告情報等を告知するため
（ク）	今後の本サービスに関する新企画立案を行い提供するため
（ケ）	キャンペーン等の抽選及び賞品や商品発送のため
（コ）	お客様からのお問い合わせ時等、本人確認を行うため
（サ）	その他本サービスに関する重要なお知らせ等、必要に応じた連絡を行うため
■個人情報の安全管理について
当社は、取り扱う個人情報の漏洩、滅失、毀損を防止するため、必要かつ適切な安全管理措置を講じます。
また個人情報の取り扱いを第三者に委託する場合であっても、お客様の個人情報の安全管理が図れるよう、当社は当該委託先に対して、必要かつ適切な監督を行います。
■個人情報の取扱の委託について
当社は、前記の利用目的の範囲内で個人情報を利用する限りにおいて、第三者に対し、その取扱いを委託することがあります。
当社はこの場合、当該第三者において個人情報が適切に扱われるよう、必要かつ適切な監督を行います。
■個人情報の第三者提供について
当社は、個人情報保護法等の法令に定めのある場合を除き、お客様よりご提供いただきました個人情報をご本人の同意を得ることなく第三者に提供しません。
■個人情報の開示について
当社は、ご本人から自己の個人情報についての開示の請求がある場合、次の場合を除き速やかに開示を致します。
（ア）	開示することで本人または第三者の生命、身体、財産その他の権利利益を害するおそれがある場合
（イ）	開示することで当社の業務の適正な実施に著しい支障を及ぼすおそれがある場合
（ウ）	開示することが法令に違反することとなる場合
（エ）	開示の請求がご本人からであることが確認できない場合
■他社モジュールの設置について
当社は、他社媒体に掲載した本サービスの広告の費用を広告代理店に支払う目的で、広告掲載効果を測定するため、または利用状況の分析等のために他社モジュールを本サービスに設置する場合があります。
■本ポリシーの改定ついて
本ポリシーの内容は改定されることがあります。改定後の本ポリシーについては、当社が別途定める場合を除いて、その内容を当社ウェブサイトに掲載した時から効力を生じるものとします。
■お問い合わせ先
本プライバシーポリシーに関してご不明な点がある場合、下記までご連絡ください。
support@sorairo.jp