Política de Privacidad - Aplity.com
Saltar al contenido
Aplity
Apps para Android
Inicio
Contacto
Política de Privacidad
Aquí encontrará cuestiones relativas a su privacidad y a la protección de sus datos personales.
Menores de edad
Si fuera menor de edad, debe saber que por debajo de los 13 años se requiere el consentimiento de los padres o tutores para que tenga lugar tratamiento de sus datos personales. Si tiene menos de 13 años, por favor, no nos entregue ninguna información personal.

Nuestros productos respetan la privacidad de los niños. No recopilamos información personal de niños con nuestras aplicaciones móviles.

Nuestras aplicaciones móviles cumplen con la Ley de Protección de Privacidad en Línea para Niños («COPPA»).

Nos encargamos de filtrar categorías de anuncios sensibles e inadecuados para niños. Pero en alguna ocasión un anunciante puede clasificar mal sus anuncios, y esta situación está fuera de nuestro alcance.

No recopilamos información de identificación personal sobre usted o sus hijos a través de nuestras aplicaciones. En otras palabras, no recopilamos información como su nombre, dirección, número de teléfono o dirección de correo electrónico.

Además, ciertos datos de menores están especialmente protegidos por el Reglamento, en particular los que se basan en tratamientos de elaboración de perfiles. En ningún caso se solicitará a los menores de 18 años información sobre la actividad personal, económica o intimidad de la familia del menor.
Regulaciones legales a las que se acoge esta web
Esta aplicación está adecuada a las exigencias de la Ley Orgánica 3/2018, de 5 de diciembre, de Protección de Datos Personales y garantía de los derechos digitales y al Real Decreto 1720/2007, de 21 de diciembre, conocido como el Reglamento de desarrollo de la LOPD. Cumple también con el Reglamento (UE) 2016/679 del Parlamento Europeo y del Consejo de 27 de abril de 2016 relativo a la protección de las personas físicas, el Reglamento General de Protección de Datos (RGPD), así como con la Ley 34/2002, de 11 de julio, de Servicios de la Sociedad de la Información y Comercio Electrónico (LSSICE o LSSI).

Este documento puede ser modificado para adaptarse a novedades legislativas o jurisprudenciales, si esto sucede se anunciarán en esta página los cambios introducidos con antelación a su puesta en práctica.
Responsable del tratamiento de tus datos personales
Identidad del Responsable:
Andrés Attard
Nombre comercial:
Aplity.com
Dirección:
C/ Encina nº13, Corbeta, 29651 Málaga
Correo electrónico:
aplity(@)outlook.com
Actividad:
Publicidad
Los datos que nos proporcione serán incluidos en un fichero, siendo Andrés Attard es el titular y el responsable del tratamiento del mismo. El fichero se encuentra inscrito en la Agencia de Protección de Datos y su finalidad es la gestión contable y administrativa de nuestros servicios.
Principios que aplicaré a tu información personal
Principio de transparencia:
Siempre voy a requerir tu consentimiento para el tratamiento de tus datos personales para uno o varios fines específicos que te informaré previamente con transparencia.
Principio de minimización de datos:
Solo voy a solicitar datos estrictamente necesarios en relación con los fines para los que los requiero.
Principio de limitación del plazo de conservación:
los datos serán mantenidos durante no más tiempo del necesario para los fines del tratamiento, en función a la finalidad.
Principio de integridad y confidencialidad:
Tus datos serán tratados de tal manera que se garantice una seguridad adecuada de los datos personales y se garantice confidencialidad.
¿Cómo he obtenido tus datos?
Los datos personales que trato en esta aplicación proceden de:
Emails.
Publicidad.
¿Cuáles son tus derechos cuando me facilitas tus datos?
Cualquier persona tiene derecho a obtener confirmación sobre si esta aplicación está tratando datos personales que le concierne.
Las personas interesadas tienen derecho a:
Solicitar el acceso a los datos personales relativos al interesado.
Solicitar su rectificación o supresión.
Solicitar la limitación de su tratamiento.
Oponerse al tratamiento.
Solicitar la portabilidad de los datos.
Los interesados podrán
acceder
a sus datos personales, así como a solicitar la
rectificación
de los datos inexactos o, en su caso, solicitar su
supresión
cuando, entre otros motivos, los datos ya no sean necesarios para los fines que fueron recogidos. En determinadas circunstancias, los interesados podrán solicitar la
limitación
del tratamiento de sus datos, en cuyo caso únicamente los conservaré para el ejercicio o la defensa de reclamaciones.
En determinadas circunstancias y por motivos relacionados con su situación particular, los interesados podrán
oponerse
al tratamiento de sus datos. Esta aplicación dejará de tratar los datos, salvo por motivos legítimos o motivos legales, o por el ejercicio de la defensa de futuras reclamaciones. Cómo interesado, tienes derecho a recibir los datos personales que te incumban, que me hayas facilitado y en un formato estructurado, de uso común y a transmitirlos a otro responsable del tratamiento cuando:
El tratamiento esté basado en el consentimiento.
Los datos hayan sido facilitados por la persona interesada.
El tratamiento se efectúe por medios automatizados.
Al ejercer tu derecho a la portabilidad de los datos, tendrás derecho a que los datos personales se transmitan directamente de responsable a responsable cuando sea técnicamente posible.
Los interesados también tendrán derecho a la tutela judicial efectiva y a presentar una reclamación ante la autoridad de control, en este caso, la Agencia Española de Protección de Datos, si consideran que el tratamiento de datos personales que le conciernen infringe el Reglamento.
¿Con qué finalidad trato tus datos personales?
Esta aplicación va dirigida especialmente a menores de edad, por lo tanto indico que se han tomado medidas para no recopilar información personal y que esta aplicación móvil cumplen con la Ley de Protección de Privacidad en Línea para Niños («COPPA»). La información que utiliza esta aplicación sera tratada sólo como se describe en el
Aviso Legal
y en la presente Política de Privacidad.
En esta aplicación existen diferentes sistemas de captura y trato de información. Son los siguientes:
Aceptación del consentimiento: Para garantizar el cumplimiento de las condiciones de uso y la ley aplicable.
Publicidad: Google Adsense/Admob: Esta aplicación en cumplimiento con el programa para familias de google play, no recopila ninguna información personal de los usuarios de la misma, y se han tomado todas las medidas necesarias para que los anuncios que aparecen en la misma sean filtrados para que cumplan estrictamente con las políticas del programa para familias de google play y de ese modo proteger a los usurarios de la aplicación.
Legitimación para el tratamiento de tus datos
La base legal para el tratamiento de sus datos es: el consentimiento.
Para utilizar esta aplicación se requiere el consentimiento del usuario. La oferta prospectiva o comercial de productos y servicios está basada en el consentimiento que se le solicita.
Categoría de datos recogidos
Las categorías de datos que se tratan son datos no identificativos.
En ningún caso se tratan categorías de datos especialmente protegidos.
¿Por cuánto tiempo conservaré tus datos?
Los datos personales proporcionados se conservarán el minimo tiempo posible o hasta que se solicite su supresión por el interesado, lo que suceda antes.
Permisos que solicita la aplicación
Permiso de acceso a internet:
su solicitud se realiza solamente para poder ofrecer contenido publicitario dentro de la aplicación. Nosotros no recogemos información a través de este permiso. Si desea saber como Google le ofrece la publicidad que aparece en su pantalla puede consultar los enlaces de información que aparecen en esta misma política de privacidad justo en el apartado siguiente.
¿A qué destinatarios se comunicarán tus datos?
Para prestar servicios estrictamente necesarios para el desarrollo de la actividad esta aplicación, comparte datos con los siguientes prestadores bajo sus correspondientes condiciones de privacidad.
Todas las utilidades ofrecidas por terceros son estrictamente necesarias para el desarrollo de mis servicios y han sido seleccionadas atendiendo al cumplimiento y protección de datos personales.
Publicidad: Google Ireland Limited (IE 6388047V): Esta aplicación en cumplimiento con el programa para familias de google play, no recopila ninguna información personal de los usuarios de la misma, y se han tomado todas las medidas necesarias para que los anuncios que aparecen en la misma sean filtrados para que cumplan estrictamente con las políticas del programa para familias de google play y de ese modo proteger a los usurarios de la aplicación.
Puede obtener más información sobre la publicicdad de Google LLC a través de los siguientes links:
Cómo utiliza Google la información de sitios web o aplicaciones que utilizan nuestros servicios
,
Cómo utiliza Google las cookies
,
Publicidad
o en su
Política de Privacidad
.
Puedes utilizar la
configuración de anuncios
para administrar los anuncios de Google que se te muestran.
Navegación
Esta aplicación en cumplimiento con el programa para familias de google play, no recopila ninguna información personal de los usuarios de la misma, y se han tomado todas las medidas necesarias para que los anuncios que aparecen en la misma sean filtrados para que cumplan estrictamente con las políticas del programa para familias de google play y de ese modo proteger a los usurarios de la aplicación. Esta aplicacíon utiliza los siguientes servicios de terceros:
Google Admob.
Google Adsense.
Secreto y seguridad de los datos
Esta aplicación se compromete en el uso y tratamiento de los datos de los usuarios, respetando su confidencialidad y a utilizarlos de acuerdo con la finalidad del mismo, así como a dar cumplimiento a su obligación de guardarlos y adaptar todas las medidas para evitar la alteración, pérdida, tratamiento o acceso no autorizado, de conformidad con lo establecido en la normativa vigente de protección de datos.
Si se presentara algún incidente de seguridad, se notificará al cliente sin demoras indebidas y se proporcionará información oportuna relacionada con el Incidente de Seguridad tal como se conozca o cuando el Cliente lo solicite.
Aceptación y consentimiento
El usuario declara haber sido informado de las condiciones sobre protección de datos de carácter personal, aceptando y consintiendo el tratamiento de los mismos por parte de aplity.com en la forma y para las finalidades indicadas en esta política de privacidad.
Revocabilidad
El consentimiento prestado, tanto para el tratamiento como para la cesión de los datos de los interesados, es revocable en cualquier momento comunicándolo a aplity.com en los términos establecidos en esta Política de privacidad.
Aplity.com © -
Política de Cookies
-
Aviso Legal
-
Política de Privacidad