BUZZPOWDER
회사소개
게임
파트너
문의
KOR
ENG
메뉴닫기
개인정보처리방침
(주)버즈파우더(이하 “회사”)는 이용자 여러분의 소중한 개인정보를 보호하기 위하여 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률, 통신비밀보호법, 전기통신사업법 등 정보통신서비스제공자가 준수하여야 할 관련 법령상의 개인정보보호 관련 규정을 철저히 준수하고 있습니다.
회사는 여러분의 소중한 개인정보가 어떠한 목적과 용도, 방법으로 이용되고 어떻게 보호, 관리되고 있는지를 알 수 있도록 하기 위하여 아래와 같이 회사의 개인정보처리방침을 알려드립니다.	회사의 개인정보처리방침은 다음과 같은 내용을 담고 있습니다.
1. 개인정보 수집 및 이용에 대한 동의
회사의 모바일 서비스 및 제품을 사용하는 이용자는 회사가 개인정보 수집 항목을 수집할 수 있다는 데 동의합니다. 회사는 외부 업체와 집계 정보와 개인 정보를 공유할 수 있습니다. 회사는 아래의 정책에 설명된 경우를 제외하고, 외부 업체와 개인 정보를 공유하지 않습니다.
2. 개인정보 수집 항목 및 방법
가. 회사는 이용자에게 서비스를 제공하는 데 최소한의 개인정보를 수집, 이용합니다. 그 중 선택적 항목은 보다 나은 서비스를 제공하기 위하여 수집합니다.
나. 이용자가 회사의 모바일 게임을 이용하는 경우 아래와 같은 개인정보를 수집할 수 있습니다.
- 구글 및 애플 연동 게임: 휴대전화번호, 생년월일(선택적), 성별(선택적), 주소록에 저장된 제 3자의 이름 및 전화번호, 단말기 정보, 게임이용 및 접속 기록, 인증기록, 결제 기록, 게임버전, 가입 시 부여되는 회원번호(가입한 이메일, 구글ID, 애플ID 등), 페이스북/트위터/카카오/구글 등의 SNS 식별정보
- 단독 서비스 게임: 단말기 정보, 게임이용 및 접속 기록, 인증기록, 결제 기록, 게임버전, 가입 시 부여되는 회원번호(혹은 가입한 이메일 등), 페이스북/트위터/카카오/ 등의 SNS 식별정보
- 카카오 플랫폼 게임: 휴대전화번호, 통신사 정보, 단말기 정보, 게임이용 및 접속 기록, 인증기록, 결제 기록, 게임버전, 가입 시 부여되는 회원번호, 페이스북/트위터 등의 SNS 식별정보(카카오 앱센터ID, 친구목록, 프로필 사진 등)
다. 서비스 이용과정이나 사업처리 과정에서 아래와 같은 정보들이 자동으로 생성되어 수집될 수 있습니다.
- 서비스 이용기록, 접속로그, 쿠키, 접속IP정보, 접속 이동전화번호, 거래기록, 이용정지 기록
라. 이용자가 유료서비스를 이용하는 경우 아래와 같은 정보들이 추가적으로 수집될 수 있습니다.
- 오픈마켓 아이디, 오픈마켓 닉네임, 결제승인번호
3. 개인정보의 이용 목적
회사가 수집하는 개인정보 별 수집 및 이용목적은 다음과 같습니다.

						가. 모바일 게임 이용 시, 수집하는 개인정보의 수집 및 이용목적
- 서비스 제공 계약의 이행 및 요금정산, 고객관리 및 부정이용 방지, 신규 서비스 개발을 위한 이용통계 자료 작성 및 마케팅, 광고의 활용
※ 페이스북/트위터/카카오톡 등 SNS의 프로필 사진, 닉네임 등은 다른 모바일게임 이용자에게 노출될 수 있습니다.
※카카오톡 게임에 있어서 프로필 사진, 닉네임 등이 카카오톡 친구 이외의 제3자에게 노출되는 것을 원하지 않으시는 경우, 카카오톡 게임 내 설정 기능에서 변경이 가능합니다.
나. 자동 생성되어 수집되는 정보의 수집 및 이용목적
- 신규 서비스 또는 제품 개발 및 특화, 인구통계학적 특성에 따른 서비스 제공 및 광고 게재, 접속 빈도 파악, 서비스 이용에 대한 통계, 분쟁조정을 위한 기록보존, 불만처리 등 민원처리, 불량이용자 이용제한 등
다. 유료서비스 이용 시 수집하는 정보의 수집 및 이용목적
- 본인확인 및 요금결제 정보 확인
라. 법정대리인의 개인정보 수집 및 이용목적
- 만14세 미만 어린이의 개인정보 수집에 대한 법정대리인 동의여부 확인, 만20세 미만 미성년자의 결제 시 법정대리인 동의여부 확인
4. 개인정보의 공유 및 제공
가. 회사는 이 개인정보 처리방침에 명시적으로 규정된 경우를 제외하고는 이용자의 개인정보를 개인정보의 수집 및 이용목적에서 정한 범위 내에서만 이용하며, 이용자의 사전 동의 없이 다른 목적으로 이용하거나 제3자에게 제공하지 않습니다. 다만, 이용자가 사전에 동의한 경우나 법령에서 정한 절차 및 방법에 따라 정당한 권한이 있는 국가기관, 수사기관 등의 요구가 있는 경우에는 예외로 합니다.
나. 회사가 더 나은 서비스를 제공하기 위하여 제3자에게 이용자의 개인정보를 제공할 필요가 있다고 판단하는 경우, 회사는 사전에 정보를 제공받는 제휴사가 누구인지, 제공되는 개인정보의 항목이 무엇인지, 개인정보를 제공하는 목적이 무엇인지, 제공되는 개인정보를 제휴사가 보유 및 이용하는 기간이 얼마인지를 명시하여 이용자의 사전 동의를 받은 후 제공합니다.
5. 개인정보처리 위탁
회사는 이용자 여러분의 소중한 개인정보 보호를 위하여 직접 이용자의 개인정보를 처리 관리합니다. 단, 회사는 전문적인 서비스를 제공하기 위하여 필요한 경우, 제3자에게 이용자의 개인정보를 제공하는 것과 동일한 절차를 거친 후 제3의 전문기관에 이용자의 개인정보에 대한 처리를 위탁할 수 있으며 이용자의 사전 동의를 받은 후 제공합니다.
6. 개인정보의 보유 및 이용기간
회사는 이용자의 개인정보를 이용기간 내 제한적으로 이용할 수 있으며, 이용자가 회원 탈퇴를 요청하거나 개인정보의 수집 및 이용 목적이 달성되는 경우 지체없이 파기합니다. 다만 관계법령에 의하여 보존할 필요가 있을 경우에 다음 각 호에 명시한 기간 동안 개인정보를 보존합니다.
가. 상법 등 법령에 의해 보전 필요성이 있을 경우
1) 표시 및 광고에 관한 기록
- 보존 근거: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존 기간: 6개월
2) 계약 또는 청약철회 등에 관한 기록
- 보존 근거: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존 기간: 5년
3) 대금결제 및 재화 등의 공급에 관한 기록
- 보존 근거: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존 기간: 5년
4) 소비자의 불만 또는 분쟁처리에 관한 기록
- 보존 근거: 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률
- 보존 기간: 3년
5) 로그인 등 서비스 이용 기록
- 보존 근거: 통신비밀보호법
- 보존 기간: 3개월
나. 사법기관 수사의뢰 및 다른 이용자를 보호할 필요성이 있을 경우(불건전한 서비스 이용 또는 서비스에 물의를 일으킨 이용자 대상)
- 보존 기간: 1년
다. 회원 증빙을 목적으로 당사에 신분증 사본 등을 발송한 경우
- 보존 기간: 없음(확인 후 즉시 파기)
위 보유기간에도 불구하고 계속 보유하여야 할 필요가 있을 경우에는 이용자의 동의를 받습니다.
7. 개인정보의 파기 절차 및 방법
회사는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성된 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 파기 절차 및 방법은 다음과 같습니다.
가. 파기 절차
1) 이용자가 회원 가입 등을 위해 입력하신 정보는 목적이 달성된 후 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라 일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
2) 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유 목적 이외의 다른 용도로 이용되지 않습니다.
나. 파기방법
1) 종이에 출력된 개인정보는 분쇄기로 분쇄하거나 소각을 통하여 파기합니다.
2) 전자적 파일 형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.
8. 이용자 및 법정 대리인의 권리와 그 행사방법
가. 이용자는 회사의 사이트 또는 게임 내 ‘설정’에서 ‘회원탈퇴’를 클릭하거나 개인정보 보호책임자에게 서면, 전화, 전자우편 등을 통해 개인정보 수집에 대한 동의를 철회할 수 있으며 그 경우 회사는 본인 여부를 확인한 후 법령에 다르게 규정하고 있는 경우를 제외하고는 당해 개인정보의 파기 등 필요한 조치를 취합니다. 

						단 회원탈퇴로 인하여 개인정보가 파기되는 경우에는 이용자가 회사의 서비스를 이용하면서 생성, 축적한 관련 정보가 함께 파기될 수 있습니다.
나. 이용자는 자신의 개인정보에 대한 열람 및 정정요구를 할 수 있고 그 경우 회사는 필요한 조치를 취합니다.
다. 회사는 이용자의 대리인이 방문하여 열람 또는 정정요구를 하는 경우에는 회원의 진정한 대리인인지 여부를 확인하며 이 경우 회사는 대리관계를 나타내는 증표를 제시하도록 요구할 수 있습니다.
라. 회사는 당해 개인정보의 전부 또는 일부에 대하여 열람 또는 이용자의 개인정보 등에 대한 정정요구를 거절할 정당한 이유가 있는 경우에는 이용자에게 이를 지체 없이 통지하고 그 이유를 설명합니다.
마. 이용자가 제공한 필수입력항목들의 변경은 회사가 제공하는 서비스에 오류 등을 발생시킬 수 있는 사항이기에, 회사는 원활하고 안정적인 서비스 제공을 위하여 회원의 필수입력항목 변경에 대해서는 해당 이용자에게 별도의 절차를 요청할 수 있습니다.
바. 만14세 미만 이용자의 법정대리인은 자신 및 만14세 미만의 아동에 대한 정보에 대하여 동일한 권리를 행사할 수 있습니다.
9. 개인정보 자동 수집 장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항
가. 쿠키의 사용과 목적
1) 회사는 개인화되고 맞춤화된 서비스를 제공하기 위해서 이용자의 정보를 저장하고 수시로 불러오는 쿠키(cookie)를 사용합니다.
2) 쿠키는 회사의 모바일 서비스 및 제품이 이용자의 기기에 보내는 아주 작은 텍스트 파일로 이용기기의 하드디스크에 저장됩니다. 이후 쿠키는 이용자가 회사의 모바일 서비스 및 제품을 재이용할 경우 이용자의 환경설정을 유지하고 맞춤화된 서비스를 제공하기 위해 이용됩니다.
나. 쿠키의 제거
- 이용자는 기기의 데이터 관련 설정을 통해 쿠기를 관리 및 제거할 수 있습니다.
10. 개인정보의 기술적/관리적 보호대책
가. 회사는 이용자의 개인정보를 처리함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 유출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적/관리적 대책을 강구하고 있습니다.
1) 비밀번호(인증수단, 카카오 앱센터ID 포함)암호화
이용자의 비밀번호는 암호화되어 저장 및 관리되고 있어 본인만 알고 있으며, 개인정보의 확인 및 변경도 비밀번호를 알고 있는 이용자에 의해서만 가능합니다.
2) 해킹 등에 대비한 대책
회사는 해킹이나 컴퓨터 바이러스 등에 의해 이용자의 개인정보가 유출되거나 훼손되는 것을 막기 위해 최선을 다하고 있습니다. 개인정보의 훼손에 대비해서 자료를 수시로 백업하고 있고, 최신 백신프로그램을 이용하여 이용자의 개인정보나 자료가 유출되거나 손상되지 않도록 방지하고 있으며, 암호화 통신 등을 통하여 네트워크상에서 개인정보를 안전하게 전송할 수 있도록 하고 있습니다. 그리고 침입차단시스템을 이용하여 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있으며, 기타 시스템적으로 보안성을 확보하기 위한 가능한 모든 기술적 장치를 갖추려 노력하고 있습니다.
3) 처리 직원의 최소화 및 교육
회사의 개인정보관련 처리 직원은 담당자에 한정시키고 있고 이를 위한 별도의 비밀번호를 부여하여 정기적으로 갱신하고 있으며, 담당자에 대한 수시 교육을 통하여 개인정보처리방침의 준수를 항상 강조하고 있습니다.
4) 개인정보보호전담기구의 운영
그리고 사내 개인정보보호전담기구 등을 통하여 개인정보처리방침의 이행사항 및 담당자의 준수여부를 확인하여 문제가 발견될 경우 즉시 수정하고 바로 잡을 수 있도록 노력하고 있습니다. 단, 이용자 본인의 부주의나 인터넷상의 문제로 비밀번호 등 개인정보가 유출되어 발생한 문제에 대해 회사는 일체의 책임을 지지 않습니다.
11. 개인정보 보호책임자 또는 개인정보담당 부서
가. 회사는 이용자에게 좋은 서비스를 안전하게 이용할 수 있도록 최선을 다하고 있습니다.
개인정보를 보호하는데 있어 회사의 귀책 사유로 이용자에게 고지한 사항들에 반하는 사고가 발생할 시에 개인정보고충 처리 부서가 모든 책임을 집니다. 그러나 기술적인 보완조치를 했음에도 불구하고, 해킹 등 기본적인 네트워크상의 위험성에 의해 발생하는 예기치 못한 사고로 인한 정보가 훼손, 침해, 누설되는 경우 및 방문자가 작성한 게시물에 의한 각종 분쟁에 관해서는 회사의 책임이 없습니다.
나. 회사는 이용자의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서 및 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.
개인정보 보호책임자는 다음과 같습니다.
개인정보 관리 책임자
이름: 박진우
직책: 대표이사
전화: 070-4077-1100
메일: buzzpowder1@gmail.com
개인정보 관리 담당자
이름: 김찬
직책: 경영지원팀
전화: 070-4077-1100
메일: buzzpowder1@gmail.com
기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
- 개인정보침해신고센터 (http://privacy.kisa.or.kr)
- 개인정보분쟁조정위원회 (http://www.kopico.or.kr / 02-405-5150)
- 정보보호마크인증위원회 (http://www.eprivacy.or.kr / 02-550-9531~2)
- 대검찰청 인터넷범죄수사센터 (http://www.spo.go.kr / 02-3480-3571)
Terms of Service
|
Privacy Policy
|
Support
Copyright © 2016 BUZZPOWDER All right reserved.