Incrdbl.me — Политика конфиденциальности
rus
eng
Политика конфиденциальности
Последнее обновление: сентябрь 2017.
Мы, компания
Incrdbl Mobile Entertainment LLC
, очень серьезно относимся к защите персональных данных. Мы ценим Ваше доверие и обеспечиваем защиту Вашей личной информации согласно закону о защите данных.
Какая информация нам необходима и как мы ее используем
Мы можем собирать и обрабатывать следующую информацию о вас:
Публичная информация о пользователе, предоставленная при авторизации в одной из соц.сетей. Информация включает в себя: Ваше Имя, Ваша фотография, доступ к списку Ваших друзей.
Детали транзакций, проводимых через приложение.
Адрес Вашей электронной почты при обращении в службу поддержки.
Мы используем полученные данные о вас исключительно в рамках обеспечения работоспособности функций и сервисов, которые предоставляем вам и другим пользователям, нашим партнерам, рекламодателям. Мы можем рассылать письма информационного характера, получив e-mail адрес пользователя.
Внимание!
Информация, передаваемая третьим сторонам, анонимна и может служить только статистическим и демографическим целям. Никакая персонифицированная информация третьим сторонам не передается. Ваш идентификатор пользователя дает возможность приложению персонализировать ваше взаимодействие с приложением, связывая ваш аккаунт в этом приложении с учетной записью в социальной сети, а также обращаясь к вашей доступной всем информации и к списку друзей.
Мы используем полученные данные о вас, чтобы предоставлять вам функции и сервисы приложения, оказывать техническую поддрежку посредством e-mail, а также для внутреннего управления приложением: устранения ошибок, анализа данных, проверки, исследования и усовершенствования функциональности приложения. Хотя вы разрешаете нам использовать ваши данные, вы всегда остаетесь их владельцем.
Распространение и хранение данных
Для нас важно ваше доверие, поэтому мы никогда не передаем ваши данные кому-либо, за исключением следующих случаев:
мы получили ваше разрешение;
мы уведомили вас, в частности, сообщив об этом в настоящей Политике конфиденциальности;
мы удалили из ваших данных ваше имя или любую информацию, позволяющую вас идентифицировать;
мы получили официальный запрос от правоохранительных органов.
Мы храним данные столько времени, сколько необходимо, чтобы обеспечивать работу продуктов и услуг, в том числе, описанных выше, для вас и других пользователей. В большинстве случаев этот период равняется периоду использования вами приложения (рассматривается активное использование наравне с тем фактом, что приложение в принципе установлено на вашем мобильном устройстве).
Ни при каких обстоятельствах собранные данные не могут быть проданы или незаконно предоставлены третьим лицам.
Мы предпринимаем все необходимые меры для надежного хранения Ваших персональных данных.
Изменения в политике конфиденциальности
Данный документ может быть изменен, поэтому иногда просматривайте его, чтобы быть в курсе всех изменений. Если мы будем вносить изменения в данный документ, мы обязательно отправим Вам уведомление посредством электронной почты либо другим возможным способом.
Контакты
Ваше доверие важно для нас. Поэтому мы ответим на любой из Ваших вопросов относительно обработки Ваших персональных данных. По всем вопросам, жалобам и комментариям касательно данного документа обращайтесь на support@incrdbl.me.