smeshariki.mobi :: Èíòåðàêòèâíûå ìóëüòôèëüìû ïðî Ñìåøàðèêîâ
Ïîëèòèêà êîíôèäåíöèàëüíîñòè
smeshariki.mobi óâàæàåò âàøè ïðàâà íà êîíôèäåíöèàëüíîñòü è ïîíèìàåò âàæíîñòü çàùèòû ëþáîé ñîáðàííîé î âàñ èíôîðìàöèè. Íàøà ïîëèòèêà êîíôèäåíöèàëüíîñòè îïðåäåëÿåò, êàê ìû ñîáèðàåì è èñïîëüçóåì ëè÷íûå è îáùèå äàííûå, ñâÿçàííûå ñ ïðèëîæåíèÿìè, âûïóùåííûìè ïîä íàøèì áðåíäîì (
«ïðîãðàììû smeshariki.mobi»
).
ÓÑÒÀÍÀÂËÈÂÀß È ÈÑÏÎËÜÇÓß Â ËÞÁÎÌ ÂÈÄÅ ÏÐÎÃÐÀÌÌÛ SMESHARIKI.MOBI, ÂÛ ÏÐÈÍÈÌÀÅÒÅ ÍÀØÓ ÏÎËÈÒÈÊÓ ÊÎÍÔÈÄÅÍÖÈÀËÜÍÎÑÒÈ. ÅÑËÈ ÂÛ ÍÅ ÑÎÃËÀÑÍÛ Ñ ÝÒÈÌ, ÏÎÆÀËÓÉÑÒÀ, ÍÅ ÓÑÒÀÍÀÂËÈÂÀÉÒÅ È ÍÅ ÈÑÏÎËÜÇÓÉÒÅ ÏÐÎÃÐÀÌÌÛ SMESHARIKI.MOBI.
Ìû ñîõðàíÿåì çà ñîáîé ïðàâî âíîñèòü èçìåíåíèÿ è äîïîëíåíèÿ â íàøó ïîëèòèêó êîíôèäåíöèàëüíîñòè â ðàçóìíûå ïðîìåæóòêè âðåìåíè, ïîýòîìó ðåêîìåíäóåì ïîñåùàòü ýòó ñòðàíèöó. Åñëè smeshariki.mobi âíîñèò ñóùåñòâåííûå èçìåíåíèÿ â ïîëèòèêó êîíôèäåíöèàëüíîñòè, smeshariki.mobi ñîîáùèò âàì ñ ïîìîùüþ óâåäîìëåíèé â íàøèõ ïðîãðàììàõ. Ïðîäîëæàÿ èñïîëüçîâàòü íàøè ïðîãðàììû, âû òåì ñàìûì ñîãëàøàåòåñü ñ ïîëèòèêîé êîíôèäåíöèàëüíîñòè.
ÏÎËÈÒÈÊÀ ÊÎÍÔÈÄÅÍÖÈÀËÜÍÎÑÒÈ
Äàòà âñòóïëåíèÿ â ñèëó: 18 ÈÞÍß 2020 ã.
1. Òåðìèíû è îïðåäåëåíèÿ
Íàñòîÿùàÿ Îíëàéí Ïîëèòèêà êîíôèäåíöèàëüíîñòè (äàëåå – «Ïîëèòèêà») ïðåäñòàâëÿåò ñîáîé äîêóìåíò, ðàçðàáîòàííûé ñ целью облегчения понимания Пользователями, какими способами Компания собирает, обрабатывает, использует, раскрывает и управляет Персональными Данными.
Пользователи – это физические лица, пользующиеся любыми цифровыми продуктами или услугами, произведенными/оказываемыми Компанией с использованием Платформы (далее – «Пользователь» / «Пользователи» или «Вы»).
Платформа представляет собой Интернет-платформу, на которой размещаются приложения, игры или любые другие цифровые продукты, производимые Компанией (далее – «Платформа»).
Персональные данные – это информация, касающаяся идентифицируемого лица, которая может быть получена Компанией при использовании пользователем цифровых продуктов или услуг, производимых/предоставляемых Компанией (далее – «Персональные Данные»). Собранные и неидентифицируемые Персональные Данные — это информация, которая не может быть использована для идентификации Пользователя.
Обработка Персональных Данных представляет собой действие, осуществляемое Контроллерами или Обработчиками (в соответствии с Общим регламентом ЕС по защите персональных данных (GDPR)), включая автоматические и неавтоматические операции с Персональными Данными Пользователей.
Контролер данных – это организация, которая собирает Персональные Данные граждан Европейского Союза.
Обработчик данных – это организация, которая обрабатывает Персональные Данные от лица Контролера Данных.
Приложение – это программное обеспечение, разработанное Компанией и выполняющее определенную функцию непосредственно для Пользователя.
Игра представляет собой игру, разработанную Компанией.
2. Общие условия
Наша Компания обязуется защищать и уважать вашу частную жизнь. Настоящая политика была разработана с целью информирования Вас о том, как мы собираем, обрабатываем, используем и управляем информацией, которую Вы предоставляете в связи с любой игрой или приложением или любыми другими цифровыми продуктами или услугами, производимыми/предоставляемыми Компанией (далее – «Продукты» или/и «Услуги»). Пожалуйста, обратите внимание, что сфера действия настоящей Политики ограничена только информацией, собранной Компанией при использовании продуктов. Настоящая Политика не распространяется на методы и технологии третьих лиц, которыми Компания не владеет и не контролирует.
Мы обрабатываем ваши Персональные Данные только с вашего согласия. Любое использование Продуктов толкуется как ваше подтверждение и согласие с настоящей Политикой и нашими условиями использования, указанными ниже. Если вы не согласны с этими условиями, пожалуйста, не используйте Сервис.
Что касается использования Персональных Данных наша Компания соблюдает положения и требования Федерального закона «О Персональных Данных» (№152-ФЗ), вступившим в силу с 27 июля 2006 года, и (там, где это применимо) РЕГЛАМЕНТ (ЕС) 2016/679 Европейского парламента и совета от 27 апреля 2016 года «О защите физических лиц в отношении обработки личных данных и о свободном движении таких данных, а также об отмене директивы 95/46/ЕС (Общий регламент ЕС по защите персональных данных) (“GDPR”).
3. Персональные Данные, собираемые нашими партнерами
Обращаем внимание, что такие Персональные Данные автоматически собираются третьими лицами (контроллерами или обработчиками в соответствии с GDPR) в силу того, что Вы пользуетесь нашими Продуктами/Услугами:
Данные о Ваших игровых успехах;
Ваш IP-адрес и идентификаторы мобильных устройств (например, идентификатор устройства, рекламный идентификатор, MAC-адрес, IMEI);
Данные на Вашем устройстве, такие как название устройства и операционная система, тип браузера и язык;
Общие данные о местоположении;
Точные данные геолокации (GPS только с вашего согласия);
Информацию об использовании Вами нашего приложения или игры, такую как данные игрового процесса и ваши взаимодействия с другими игроками (если применимо).
Наши программные продукты включают функции наших партнеров, такие как инструменты взаимодействия в социальных сетях и внутриигровая реклама. С перечнем этих партнеров можно ознакомиться ниже. Эти партнеры могут получать доступ к вашим данным и действовать в соответствии со своими собственными политиками конфиденциальности. Мы рекомендуем вам ознакомиться с их политикой конфиденциальности, чтобы узнать больше о способах обработки данных.
Список третьих лиц, собирающих Персональные Данные в соответствии с настоящим пунктом, включает:
Unity и Unity Analytics www.unity3d.com, которые собирают информацию в соответствии со своей Политикой:
https://unity3d.com/ru/legal/gdpr
и
https://unity3d.com/ru/legal/privacy-policy
;
Unityads https://unity3d.com/ru/unity/features/ads, которые собирают информацию в соответствии со своей Политикой:
https://unity3d.com/ru/legal/privacy-policy
;
AdMob: https://www.admob.com, информация о собираемых данных:
https://support.google.com/admanager/answer/7670381
;
Google Firebase://firebase.google.com, которые собирают информацию в соответствии со своей Политикой:
https://firebase.google.com/support/privacy
;
4. Персональные Данные, которые мы можем получать из других источников и/или обмениваться с третьими лицами
Мы также можем сотрудничать с третьими лицами (включая, например, партнеров, технических подрядчиков, платежные сервисы, поставщиков аналитических услуг, поставщиков поисковой информации), и можем получать от них Персональные Данные как часть услуг, которые мы предоставляем Вам, или получать такие данные по юридическим основаниям и обмениваться Персональными данными с такими третьими лицами. Такие третьи лица не будут собирать Персональные Данные, за исключением постоянных идентификаторов (таких как IDFA, IDFV, рекламный идентификатор или IP-адрес), которые могут однозначно идентифицировать Ваше устройство, но они не идентифицируют Вас лично.
Принимая условия настоящей Политики, вы соглашаетесь с тем, что мы можем раскрывать любые собранные и неидентифицируемые Персональные Данные третьим лицам без каких-либо ограничений для любых целей.
5. Для чего собираются и обрабатываются Ваши Персональные Данные
Наша Компания собирает Персональные Данные по некоторым или всем из нижеследующим основаниям:
Для предоставления Вам Продуктов и Услуг в соответствии с условиями, определенными в настоящем документе;
По юридическим основаниям, например, если Вы заключили с нами договор;
Для предоставления Вам информации о наших Продуктах и Услугах, если Вы дали свое согласие на их получение;
Для рекламы и повышения игрового опыта с учетом индивидуальных требований Пользователей для обеспечения лучшего качества Продуктов или Услуг.
Ваши Персональные данные могут обрабатываться потому, что:
Мы заключили с вами договор;
Вы дали нам разрешение на такую обработку;
Мы обязаны оказывать Вам Услуги, после того, как Вы приобрели у нас какой-либо Продукт;
Для соблюдения требований законодательства.
6. Права и возможности
В соответствии с GDPR вы имеете определенные права на изменение или удаление ваших Персональных Данных, запрос доступа к своим Персональным Данным и их исправление, получение ограничений на обработку ваших Персональных Данных, запрос копии своих Персональных Данных, возражение против обработки ваших Персональных Данных.
Обратите внимание, что мы не собираем и не храним ваши Персональные Данные. В соответствии с пунктом 3 Политики ваши Персональные Данные собираются автоматически третьими лицами (контролерами или обработчиками согласно GDPR). Если Вы хотите запросить доступ к своим Персональным Данным, внести исправления в свои Персональные Данные, если Вы хотите удалить свои Персональные Данные, просто отправьте нам запрос по электронной почте на адрес: support@smeshariki.mobi. Мы приложим все обоснованные усилия, чтобы помочь Вам, и направим ваш запрос нашим партнерам (контроллерам или обработчикам в соответствии с GDPR), которые могут получить доступ к вашим Персональным Данным, и которые работают в соответствии с их собственными политиками конфиденциальности. Мы ответим на все ваши запросы в разумные сроки.
Мы заверяем Вас, что мы будем использовать ваши Персональные Данные в соответствии с настоящей Политикой в той мере, в какой это будет обоснованно необходимо для наших законных коммерческих целей, и будем использовать соответствующие средства защиты для обеспечения безопасности, целостности, точности и конфиденциальности информации, которую Вы предоставили нам.
Если у Вас есть какие-либо вопросы, комментарии или сомнения по поводу настоящей Политики, пожалуйста, свяжитесь с нашей Компанией по электронной почте: support@smeshariki.mobi
7. Отказ от целевой рекламы
Некоторые из наших игр имеют возможность персонализировать вашу рекламу, используя наборы средств разработки программного обеспечения (СРПО) Admob, Flurry, UnityAds и других сторонних компаний, в частности, эти СРПО могут собирать и обрабатывать ваши Персональные Данные, такие как идентификатор устройства, данные о местоположении, демографические и другие данные для предоставления Вам соответствующей рекламы. Согласившись на это, Вы также увидите объявления, которые Admob и ее партнеры считают наиболее актуальными для Вас.
Вы можете отказаться от персонализированной рекламы на основе интересов в мобильных приложениях, проверив настройки конфиденциальности на своем устройстве с системой Android или iOS, и выбрав “ограничить отслеживание рекламы” (Apple iOS) или “отказаться от рекламы на основе интересов” (Android). Для того, чтобы отказаться от персонализированных предложений во время игры, Вы можете использовать параметры в настройках игры.
В то же время некоторые наши игры могут использовать наборы средств разработки программного обеспечения (СРПО) Flurry, Unity Analytics и других сторонних компаний для анализа игрового опыта игроков и вашего игрового опыта с целью его повышения. Такие СРПО могут собирать и обрабатывать ваши Персональные Данные, такие как идентификаторы устройств, данные о местоположении, демографические и другие данные в анонимной форме, чтобы предоставить Вам соответствующий игровой опыт для улучшения качества игры.
Если Вы когда-нибудь передумаете, Вы можете отозвать свое согласие в меню «Настройки» на устройстве Android или iOS.
8. Несовершеннолетние пользователи
Поскольку мы не обрабатываем и не используем информацию о возрасте Пользователей наших Продуктов, Компания может быть не в состоянии предотвратить обработку данных лиц, не достигших совершеннолетия. Мы также не собираем информацию о возрасте через наши Продукты. Если Вы являетесь родителем или опекуном ребенка и считаете, что мы непреднамеренно получили личную информацию о ребенке, свяжитесь с нами, и мы удалим эту информацию из наших записей. Если вы являетесь родителем подростка младше 16 лет (или любого соответствующего возраста в вашей стране), мы запросим ваше согласие, если вы хотите, чтобы ваши несовершеннолетние дети получили доступ к Продуктам.
Мы также придерживаемся принципов Закона Соединенных Штатов Америки о защите конфиденциальной информации детей в интернете («COPPA»), призванного защитить конфиденциальную информацию о детях в интернете. Если Вы хотите узнать больше о COPPA, вы можете обратиться к разделу «Конфиденциальность детей» интернет сайта Федеральной торговой комиссии Соединенных Штатов Америки.
Мы не собираем намеренно личную информацию от детей младше 13 лет, и если Пользователь сам укажет, что является ребенком младше 13 лет, в обращении за поддержкой или в другой форме обратной связи, мы не будем брать, хранить или использовать личную информацию такого Пользователя, и примем меры для ее надежного удаления.
Если Вы считаете, что мы можем непреднамеренно собирать конфиденциальную информацию о Вашем ребенке без Вашего предварительного согласия, Вы можете связаться с нами по электронной почте: support@smeshariki.mobi.
Мы обращаем Ваше внимание, что мы не собираем никакой личной информации. Когда вы скачиваете наши Приложения и затем пользуетесь ими, мы не требуем предоставить какую-либо информацию и не фиксируем никакие данные о вас или вашем Приложении. Мы используем только общую информацию о Вас, чтобы проанализировать, как пользователи взаимодействуют с нашими Приложениями. Она включает в себя только технические характеристики Вашего устройства. Мы используем IP Вашего устройства с единственной целью обеспечения поддержки внутренних операций нашего онлайн Сервиса, для поддержания и анализа его эффективности.
Родители, которые зарегистрировали своего ребенка в наших Играх и Приложениях, должны понимать, что информация, включая, но не ограничиваясь, имя ребенка, фамилию, страну проживания и поведенческую деятельность, может быть собрана третьими лицами, включая, например, аналитику  провайдеров, поставщиков поисковой информации.
Наши Игры и Приложения могут содержать рекламные объявления о сторонних продуктах и услугах, но в любом случае мы не разрешали в наших Играх и Приложениях показ рекламы для детей, в отношении которых мы достоверно знаем, что Пользователю не исполнилось 13 лет.
9. Изменения Политики
Компания может периодически вносить изменения в настоящую Политику. Любые такие изменения будут опубликованы здесь, в настоящей Политике, и мы рекомендуем Вам регулярно проверять наличие обновлений или изменений. Мы оставляем за собой право вносить изменения в настоящую Политику в любое время. Пожалуйста, ознакомьтесь с Политикой каждый раз, когда Вы пользуетесь нашими Платформами, для того чтобы быть в курсе любых изменений в нашей Политике Конфиденциальности. В нашей Политике будут указаны данные последнего обновления. Ваше дальнейшее использование наших Платформ подтвердит Ваше согласие с изменениями в нашей Политике.
10. Контактная информация
Айтейлз ЕООД
www:
www.itales.mobi
Адрес электронной почты:
support@smeshariki.mobi
Если Вы свяжетесь с нами по электронной почте, мы воспользуемся вашим именем и адресом электронной почты, а также любой другой информацией, включенной в электронное письмо, чтобы ответить Вам. Мы можем использовать ваши Персональные Данные, предоставленные в ваших сообщениях для связи вами и направления ответа.