Politica de privacidad de Altivasoft
Search this site
Skip to main content
Skip to navigation
Politica de privacidad de Altivasoft
Politica de privacidad de Altivasoft
Política de Privacidad/Contenidos de las aplicaciones publicadas por Altivasoft S.L.
Por medio de nuestra política de privacidad y contenidos le ponemos al tanto de las debidas condiciones de uso de esta aplicación.
La utilización de estos implica su aceptación plena y sin reservas a todas y cada una de las disposiciones incluidas en este Aviso Legal, por lo que si usted no está de acuerdo con cualquiera de las condiciones aquí establecidas, no deberá usar u/o acceder a esta aplicación.
Nos reservamos el derecho a modificar esta Declaración de Privacidad en cualquier momento. Su uso continuo de cualquier porción de esta aplicación tras la notificación o anuncio de tales modificaciones constituirá su aceptación de tales cambios.
Política de Protección de Datos Personales:
Para utilizar algunos de los servicios o acceder a determinados contenidos, deberá proporcionar previamente ciertos datos de carácter personal, que solo serán utilizados para el propósito que fueron recopilados.
El tipo de la posible información que se le sea solicitada incluye, de manera enunciativa más no limitativa, su nombre, dirección de correo electrónico (e-mail), fecha de nacimiento, sexo, ocupación, país y ciudad de origen e intereses personales, entre otros, no toda la información solicitada al momento de participar en el sitio es obligatoria de proporcionarse, salvo aquella que consideremos conveniente y que así se le haga saber.
Cómo principio general, esta aplicación no comparte ni revela información obtenida, excepto cuando haya sido autorizada por usted, o en los siguientes casos:
a) Cuando le sea requerido por una autoridad competente y previo el cumplimiento del trámite legal correspondiente y b) Cuando a juicio de esta aplicación sea necesario para hacer cumplir las condiciones de uso y demás términos de esta página, o para salvaguardar la integridad de los demás usuarios o del sitio.
Deberá estar consciente de que si usted voluntariamente revela información personal en línea en un área pública, esa información puede ser recogida y usada por otros.
Uso de información:
Esta aplicación hace uso de cookies, el cual son pequeños ficheros de datos que se generan en su dispositivo, este envía información sin proporcionar referencias que permitan deducir datos personales de este.
Usted podrá configurar su dispositivo para que notifique y rechace la instalación de las cookies enviadas por esta aplicación, sin que ello perjudique la posibilidad de acceder a los contenidos. Sin embargo, no nos responsabilizamos de que la desactivación de los mismos impida el buen funcionamiento del sitio.
Para desactivar las Cookies publicitarias y que los sistemas de Google Adsense no creen un perfil de su navegación, acceda a este enlace y haga clic en “Inhabilitar”.
Acciones de Terceros:
Así mismo, usted encontrará dentro de esta aplicación, páginas, promociones, micrositios, tiendas virtuales, , , publicistas, y/o socios y servicios comerciales, en conjunto con otros servicios compartidos, propios o de terceros (”Sitios Colaboradores”) que le podrán solicitar Información, los cuales esta aplicación le podrá revelar información proporcionada por usted.
La Información que se proporcione en estos Sitios Colaboradores esta sujeta a las políticas de privacidad o leyendas de responsabilidad de Información que se desplieguen en dichos Sitios y no estará sujeta a esta política de privacidad. Por lo que recomendamos ampliamente a los Usuarios a revisar detalladamente las políticas de privacidad que se detallan en los Sitios Colaboradores y que podrán encontrar a continuación.
Políticas de Privacidad sobre la Publicidad Proporcionada por los Sitios Colaboradores en esta aplicación:
AdMob
, Unity ads, Facebook ads.
Nosotros estudiamos las preferencias de nuestros usuarios, sus características demográficas, sus patrones de tráfico, y otra información en conjunto para comprender mejor quiénes constituyen nuestra audiencia y qué es lo que usted necesita. El rastreo de las preferencias de nuestros usuarios también nos ayuda a servirle a usted los avisos publicitarios más relevantes.
Contenidos de las aplicaciones:
Todas las imágenes publicadas en nuestras aplicaciones han sido obtenidas legalmente mediante bancos de imágenes y somos poseedores de sus respectivas licencias de uso, exceptuando las que sean de dominio público o carezcan de derechos de autor atribuidos.
Conducta Responsable:
Toda la información que facilite deberá ser veraz. A estos efectos, usted garantiza la autenticidad de todos aquellos datos que comunique como consecuencia de la cumplimentación de los formularios necesarios para la suscripción de los Servicios, acceso a contenidos o áreas restringidas del sitio. En todo caso usted será el único responsable de las manifestaciones falsas o inexactas que realice y de los perjuicios que cause a esta aplicación o a terceros por la información que facilite.
Usted se compromete a actuar en forma responsable en esta aplicación y a tratar a otros visitantes con respeto.
Contacto:
Si tiene alguna duda sobre esta Política o desea consultar nuestras licencias sobre las imágenes, no dude en contactar en cualquier momento a través del formulario de contacto disponible en Google Play o por medio del correo electrónico altivasoft@gmail.com
Altivasoft© 2018
Privacy Policy / Contents Altivasoft published applications:
Through our privacy policy and content to make him aware of the proper conditions of use of this application.
The use of these implies full and unreserved acceptance of each and every one of the provisions included in this posting, so if you do not agree with any of the conditions set forth herein shall not use and / or access this application.
We reserve the right to modify this Privacy Statement at any time. Your continued use of any portion of this application following notification or posting of such modifications will constitute your acceptance of such changes.
Policy on Personal Data Protection:
To use certain services or access certain content, you must provide certain personal data, will only be used for the purpose they were collected.
The type of information you may be requested includes, without limitation, your name, email address (e-mail), date of birth, sex, occupation, city and country of origin and personal interests, among others, not all information requested at time of entry into the binding site is provided, except that we deem appropriate so you know.
As a general principle, this application does not share or disclose information except when authorized by you or in the following cases:
a) when requested by a competent authority and after fulfilling the corresponding legal proceedings and b) Whenever in the opinion of this application is necessary to enforce the terms of use and other terms on this page, or to safeguard the integrity of others users or the site.
You should be aware that if you voluntarily disclose personal information online in a public area, that information may be collected and used by others.
Use of Information:
This application makes use of cookies, which are small data files that are generated on your device, it sends information without providing references to infer from this data.
You can configure your device to notify and reject the installation of cookies sent by this application, without affecting the ability to access the content. However, we are not responsible for the deactivation of these impair the functioning of the site.
To disable Cookies advertising and Google Adsense systems do not create a profile of your browsing, click on the link and click "Disable".
Third Party Actions:
Also, you will find within this application, pages, promotions and microsites, online stores,,, publicists, and / or business partners and services, along with other shared services, own or third parties ("Sites Contributors") that may request information, which this application may disclose information provided by you.
The information provided on these sites is subject to Contributors privacy policies or legends of information that are deployed in these sites and is not subject to this privacy policy. As strongly recommend to users carefully review the privacy policies detailed in participating sites and can be found below.
Privacy Policy on Advertising Provided by participating sites in this application:
AdMob
, Unity ads, Facebook ads.
We studied the preferences of our users, demographics, traffic patterns, and other information together to better understand who our audience and what you need.The tracking of users preferences also helps us serve you the most relevant ads.
Contents of applications:
All images posted on our applications have been obtained legally through image banks and are possessors of their respective licenses, except those which are public domain or copyright lacking allocated.
Responsible:
All information provided must be truthful. For these purposes, you guarantee the authenticity of all data communicated as a result of completing the forms necessary for the subscription of the Services, access to content or restricted areas of the site. In any case you will be solely responsible for any false or inaccurate statements made and the damage caused to this application or others for the information provided.
You agree to act responsibly in this application and to treat other visitors with respect.
Contact:
If you have any questions about this Policy or to inquire about licensing our images, please contact us at any time via the contact form available on Google Play or via email altivasoft@gmail.com
Google Sites
Report abuse
Google Sites
Report abuse