Privacy Policy | GAME START LLC
コンテンツへスキップ
GAME START LLC
iPhone Android Game Development Company
メニュー
START
NEWS
GAME
Tiny Pixel Farm／作ろう！ミニチュア牧場
Food Truck Pup／柴犬のクレープ屋さん
Tiny Island Survival／ミニチュア無人島サバイバル
Japanese Rural Life Adventure ／ にほんの田舎ぐらし
動画配信ガイドライン
特定商取引法に基づく表記
CONTACT
Privacy Policy
合同会社ゲームスタート（英語表記：GAME START LLC）は、当社の提供するアプリケーションにおける利用者情報の取扱いについて、以下のとおりプライバシーポリシー（以下「本ポリシー」といいます。）を定めています。
なお、本ポリシーにおいて、「利用者情報」とは、個人情報保護法第2条第1項に定義される個人情報、お客様の識別に係る情報、通信サービス上の行動履歴、その他お客様のスマートフォンにおいてお客様と結びついた形で生成、利用又は蓄積されている情報等が含まれ、本ポリシーに基づき当社が取得するものを意味するものとします。
本ポリシーに同意頂けないお客様は、アプリケーションの使用をお控えくださいますようお願い申し上げます。
1.当社が取得する利用者情報
アプリケーションにおいて取得される利用者情報は、以下のとおりとします。
(1)端末情報
当社は、お客様が使用される端末固有の情報（モデル、オペレーティングシステム、通信キャリア、IPアドレス、その他端末固有の個体識別情報等）を取得することがあります。
(2)提供情報
当社は、お客様がアプリケーションを利用する際にお客様が提供する情報（居住国、使用言語、ユーザー名、キャラクター名称・マイクやカメラのセンサーデータ等）を取得することがあります。
(3)行動履歴情報
当社は、アプリケーションの利用に伴うお客様の行動履歴（利用日時、アプリ内での操作履歴の情報、購入履歴等）を取得することがあります。
(4)Cookie
当社は、アプリケーションにおいてCookieと呼ばれる技術（類似する技術を含みます）を使用することがあります。
2.取得方法
利用者による提供：アプリケーション内においてお客様が入力する情報（年月日・メールアドレス・お問い合わせ内容・ID・キャラクター名等）
自動取得：端末固有の個体識別情報・アプリケーション内でのお客様の行動履歴・購入履歴・Cookie等
3.利用目的
アプリケーションのサービス提供にかかわる利用者情報の具体的な利用目的は以下のとおりです。
・　アプリケーションのサービス及び関連するサービスをご提供するため
・　当社または第三者の業務および製品に関する情報提供のため
・　アプリケーションに関する当社の規約、ポリシー等（以下「規約等」といいます。）に違反する行為に対する対応のため
・　アプリケーションに関するご案内、お問い合せ等への対応のため
・　アプリケーションに関連する規約等の変更などを通知するため
・　お客様の興味、関心に合った広告を表示するため
・　広告効果の測定、分析のため
・　市場分析・マーケティングのため
・　当社のサービス改善、新サービスの開発等に役立てるため
・　当社のサービスに関連して、個人を識別できない形式に加工した統計データを作成するため
・　上記の利用目的に付随する利用目的のため
4.通知・公表又は同意取得の方法、利用者関与の方法
アプリケーションによる利用者情報の送信は、アプリケーションのアンインストールを行うことによってのみこれを停止できます。
5.外部送信・第三者提供・情報収集モジュールの有無
アプリケーションには、利用者情報を解析するため、以下の情報収集モジュールを組み込んでいる場合があります。これに伴い、当社は、以下の情報収集モジュールの提供者への利用者情報の提供を行います。これらの情報収集モジュールは、Cookie等を利用し、個人を特定する情報を含むことなく利用者情報を収集し、収集された情報は、情報収集モジュールの提供者のプライバシーポリシーその他の規定に基づき管理されます。
・AdMob（提供者：Google Inc.）
Google Inc. Privacy Policy
https://policies.google.com/technologies/ads?hl=ja
・Unity Analytics (提供者：Unity Technologies)
Unity Technologies Privacy Policy
https://unity3d.com/jp/legal/privacy-policy
・Chartboost SDK (提供者：Chartboost)
Chartboost SDK Terms & Conditions
https://answers.chartboost.com/ja/articles/115001489106
・Firebace（提供者：Google Inc.）
Privacy and Security in Firebase
https://firebase.google.com/support/privacy/?hl=ja
・Facebook Audience Network （提供者：Meta）
Facebook Audience Networkポリシー
https://developers.facebook.com/docs/audience-network/optimization/best-practices/an-policy/
・
fluct
（提供者：
fluct
）
fluct
ポリシー
https://corp.fluct.jp/privacy?lang=en
6.お問い合わせ窓口
合同会社ゲームスタート 問い合わせ窓口
contact@gamesta
7.本ポリシーの改訂
本プライバシーポリシーの内容は予告なく変更される場合があります。変更が生じた場合はサイト上に掲載いたしますので、随時最新の本ポリシーをご確認ください。
2018年5月20日制定
Copyright©2018 GAME START LLC
Apple、Appleのロゴ、iPhone、iPadは、米国もしくはその他の国や地域におけるApple Inc.の商標です。App Storeは、Apple Inc.のサービスマークです。
Google Play および Google Play ロゴは、Google LLC の商標です。
検索
検索:
検索
Facebook
Instagram
Twitter
mail
Proudly powered by WordPress