Privacy Policy
Last updated March 18, 2021
This statement contains the privacy policy applicable to the products of Smartpix Games.
Information we do not collect
We do not collect any personal private information.
Device information
We may collect device-specific information, such as your hardware model and operating system version.
Application information
We may collect information about your installation, such as the operating system type and application version number.
Game profile infrormation
Your profile data (such as game progress and profile name) may be stored on our server for your convenience - it is a backup. 
You can download it anytime using game controls. Profile data does not include any personal data.
Some our games do not have such feature, 
some of them use iTunes Game Center, Google Game Services or another store's scoreboard and cloud system.
User ID
If you choose to log into your LiveConnect/Graph/Google-sign-in account (if applicable) we will use your LiveConnect/Graph/Google-signin ID (16-byte unique number) as your game profile identificator. No additional information is requested.
On Windows/Windows Phone 7/8/10 we may use your anonymous ID (32-byte unique number) as your game profile identificator.
Communication information
When you contact Smartpix Games support, we may keep a record of your communication to help solve any issues you might be facing.
Information we share
If your profile data is stored on our server, its public fields (i.e. profile name, highest scores) may be shown on our site in leaderboards section. 
We do not share or disclose any other information.
Information security
We will protect collected information by reasonable security safeguards against loss or theft, as well as unauthorized access, disclosure, copying, use or modification.
Third-party libs
Most our Android apps include Appodeal SDK to show advertizement and make our apps free for you. Please see
Appodeal Privacy Policy
Some of our apps use Applovin SDK to show advertizement. Please refer to Applovin Privacy Documentation here:
Applovin Privacy Policy
2009-2021 Smartpix Games © All Rights Reserved