ล็อคอิน Siamgame - เวปเกมที่ดีที่สุด! สนุกสนานและไร้ขีดจำกัด!
หน้าหลัก
เกมทั้งหมด
บริการ
ฟอรั่ม
ข้อตกลงและเงื่อนไขการใช้บริการ
นโยบาย
นโยบายการคืนสินค้า
การลบบัญชี
Siamgame
>>
นโยบาย
Siamgame.com ให้ความเคารพและรับรองความเป็นส่วนตัวของข้อมูลของคุณบนอินเทอร์เน็ตและความเป็นส่วนตัวของคุณเอง เพื่อช่วยให้คุณเข้าใจวิธีที่เรารวบรวม ใช้ และปกป้องข้อมูลที่คุณให้กับเราได้ดียิ่งขึ้น โปรดอ่านนโยบายความเป็นส่วนตัวต่อไปนี้
1. ข้อมูลใดที่เรารวบรวมและเหตุผลที่เราเก็บรวบรวม
ข้อมูลที่เรารวบรวม:
• เมื่อคุณใช้เกม เว็บไซต์ แอปพลิเคชัน และบริการที่เกี่ยวข้องของ Siamgame ("บริการ") Siamgame จะรวบรวมข้อมูลส่วนบุคคลจากคุณ รวมถึงข้อมูลติดต่อของคุณ (เช่น ชื่อและที่อยู่อีเมล) ชื่อผู้เล่นและรหัสผ่าน ข้อมูลโปรไฟล์ (เช่น รูปโปรไฟล์) ข้อความของคุณไปยังบริการ (เช่น บันทึกการสนทนาและข้อมูลสนับสนุนผู้เล่น) และข้อมูลอื่น ๆ ที่คุณเลือกให้เรา (เช่น ข้อมูลเพื่อระบุ บัญชีหาย)
• เราอาจรวบรวมข้อมูลส่วนบุคคลบางอย่างจากคุณโดยอัตโนมัติ รวมถึงข้อมูลเกี่ยวกับบัญชีและความคืบหน้าของเกม ที่อยู่ IP ของคุณและตัวระบุอุปกรณ์มือถือ (เช่น ID อุปกรณ์ของคุณ, ID โฆษณา, ที่อยู่ MAC, IMEI) ข้อมูลเกี่ยวกับอุปกรณ์ของคุณ (เช่น อุปกรณ์ของคุณ) ชื่อและระบบปฏิบัติการ ประเภทเบราว์เซอร์และภาษา) ข้อมูลที่เรารวบรวมด้วยคุกกี้และเทคโนโลยีที่คล้ายกัน ข้อมูลตำแหน่งทางภูมิศาสตร์ที่แม่นยำและข้อมูลเกี่ยวกับการใช้บริการของคุณ (เช่น ข้อมูลการเล่นเกมและการโต้ตอบของคุณกับผู้เล่นอื่นภายในบริการ)
• เราอาจรวบรวมข้อมูลส่วนบุคคลบางส่วนจากพันธมิตรของเรา รวมถึงข้อมูลที่เราได้รับหากคุณเชื่อมโยงเครื่องมือของบุคคลที่สามกับบริการ (เช่น Facebook, WeChat หรือ Google) ข้อมูลประชากร (เช่น เพื่อระบุตำแหน่งคร่าวๆ ของที่อยู่ IP ของคุณ ) ข้อมูลเพื่อต่อสู้กับการฉ้อโกง (เช่น การคืนเงินในทางที่ผิดในเกม) ข้อมูลจากแพลตฟอร์มที่เกมทำงานอยู่ (เช่น เพื่อตรวจสอบการชำระเงิน) และข้อมูลเพื่อวัตถุประสงค์ในการโฆษณาและการวิเคราะห์ เพื่อให้บริการที่ดีขึ้นแก่คุณ
เหตุใดเราจึงรวบรวมข้อมูลของคุณ (สำหรับ "วัตถุประสงค์เฉพาะ")
เราใช้ข้อมูลเพื่อทำให้บริการทำงาน สร้างบัญชี และอนุญาตให้คุณเล่นเกมของเราและใช้บริการของเรา ตรวจสอบและยืนยันการชำระเงิน จัดหาและส่งมอบผลิตภัณฑ์และบริการที่คุณร้องขอ พัฒนาและปรับปรุงบริการและประสบการณ์ของผู้เล่น ส่งที่เกี่ยวข้อง ข้อมูล เช่น การอัปเดต การแจ้งเตือนความปลอดภัย และข้อความสนับสนุน ช่วยให้คุณสามารถสื่อสารกับผู้เล่นคนอื่นและติดตามประวัติบัญชีของคุณ และแสดงโฆษณาที่ปรับให้เหมาะกับคุณ
2. การแบ่งปันข้อมูล
นอกเหนือจาก Siamgame เราจะเปิดเผยข้อมูลที่จำเป็นแก่บุคคลที่สามต่อไปนี้เพื่อวัตถุประสงค์เฉพาะเท่านั้นตามกฎหมายที่บังคับใช้ (หมายถึงกฎหมาย กฎ และข้อบังคับทั้งหมดทั่วอาณาเขตที่บังคับใช้กับบริการ เช่น ระเบียบว่าด้วยการคุ้มครองข้อมูลทั่วไป (EU) 2016 /679): ผู้เล่นและผู้ใช้รายอื่น พันธมิตรที่ทำงานให้กับ Siamgame และการถ่ายโอนข้อมูลระหว่างประเทศอื่น ๆ
Siamgame จะปฏิบัติตามนโยบายความเป็นส่วนตัวนี้เมื่อเปิดเผยข้อมูลบางอย่างแก่บุคคลที่สามที่กล่าวถึงข้างต้น ยกเว้นในสถานการณ์ต่อไปนี้:
1) ข้อกำหนดด้านตุลาการ;
2) เมื่อเราพบว่าพฤติกรรมของคุณผิดกฎหมายในขณะที่คุณใช้เกม เว็บไซต์ และบริการที่เกี่ยวข้องของ All-stargames ("บริการ") เพื่อความปลอดภัยสาธารณะ เว็บไซต์นี้จะร่วมมือกับตัวแทนของกฎหมายที่เกี่ยวข้องโดยให้ข้อมูลตามที่พวกเขาต้องการ
3. สิทธิ์และตัวเลือกของคุณ
• การเลือกไม่รับอีเมลการตลาดและการโฆษณาที่ตรงเป้าหมาย
คุณสามารถเลือกไม่รับการสื่อสารส่งเสริมการขายและโฆษณาที่ตรงเป้าหมาย เช่น อีเมลทางการตลาดจากเราโดยทำตามคำแนะนำในการสื่อสารดังกล่าว
• สิทธิ์อื่นๆ ของคุณ
คุณยังมีสิทธิ์ในการแก้ไขข้อมูลของคุณ ลบข้อมูลของคุณ คัดค้านวิธีที่เราใช้หรือแบ่งปันข้อมูลของคุณ และจำกัดวิธีที่เราใช้หรือแบ่งปันข้อมูลของคุณ คุณสามารถเพิกถอนความยินยอมได้ตลอดเวลา เช่น ปิดการแชร์ตำแหน่ง GPS ในการตั้งค่าอุปกรณ์มือถือของคุณ
4. เกี่ยวกับคุกกี้
เพื่อการบริการส่วนบุคคลที่ดีขึ้น Siamgame อาจใช้คุกกี้เพื่อบันทึกข้อมูลบางอย่างและติดตามข้อมูล ไซต์นี้ใช้คุกกี้เพื่อติดตามจำนวนผู้เยี่ยมชมไซต์ ตลอดจนเว็บเบราว์เซอร์ปัจจุบันของพวกเขา ข้อมูลนี้ถูกรวบรวมเพื่อวัตถุประสงค์ในการวิเคราะห์ตลาดเท่านั้น คุกกี้ยังทำหน้าที่เป็นผู้ใช้บุคคลที่สาม: เมื่อเอเจนซี่โฆษณาวางโฆษณาบนไซต์ การวิเคราะห์ตลาด ข้อมูล และข้อมูลอื่น ๆ ที่พวกเขารวบรวมมาจากคุกกี้และไม่ได้มาจากคุณโดยตรง
5. ลิงค์
หากคุณติดตามลิงก์หรือโฆษณาบนเว็บไซต์ของเราที่เชื่อมโยงไปยังเว็บไซต์อื่น โปรดตรวจสอบให้แน่ใจว่าคุณคุ้นเคยกับนโยบายความเป็นส่วนตัวของเว็บไซต์เหล่านั้น นโยบายความเป็นส่วนตัวของเราไม่มีผลกับไซต์ภายนอกใดๆ
6. การป้องกันตัวเอง
โปรดรักษาบัญชีและรหัสผ่านของคุณเป็นส่วนตัวและอย่าให้ข้อมูลดังกล่าวแก่บุคคลอื่น หากคุณกำลังใช้อุปกรณ์ที่ใช้ร่วมกัน ให้ออกจากระบบและปิดหน้าต่างและแอพที่เกี่ยวข้องทั้งหมดตามลำดับเพื่อปกป้องข้อมูลส่วนบุคคลของคุณ
7. การจำกัดอายุ
หากคุณอายุต่ำกว่า 16 ปี โปรดอย่าส่งข้อมูลใด ๆ เกี่ยวกับตัวคุณให้เราโดยไม่ได้รับความยินยอมล่วงหน้าจากผู้ถือความรับผิดชอบของผู้ปกครอง ในกรณีที่คุณส่งข้อมูลใด ๆ ให้กับเรา จะถือว่าคุณได้รับความยินยอมตามข้อกำหนดที่กล่าวถึงข้างต้น
8. การเปลี่ยนแปลงนโยบายความเป็นส่วนตัวนี้
Siamgame ขอสงวนสิทธิ์ในการเปลี่ยนแปลงหรือลบบางส่วนของนโยบายความเป็นส่วนตัวนี้ได้ตลอดเวลา เช่นเดียวกับการเพิ่มเติมใด ๆ ซึ่งจะประกาศและมีผลบังคับใช้ในส่วนข่าวของหน้าแรก
นโยบายความเป็นส่วนตัวนี้จะอยู่ภายใต้บทบัญญัติของกฎหมายที่ใช้บังคับ หากมีความคลาดเคลื่อนระหว่างนโยบายความเป็นส่วนตัวนี้และกฎหมายที่บังคับใช้ กฎหมายที่บังคับใช้จะมีผลเหนือกว่า
9. วิธีการขอลบข้อมูลของคุณ
• คุณมีสิทธิ์ที่จะลบข้อมูลของคุณ ในเกมได้ตลอดเวลาตามคำแนะนำต่อไปนี้:
คุณสามารถเลือกที่จะลบบัญชี Siamgame หรือตัวละครในเกมของคุณ โปรดติดต่ออีเมลฝ่ายบริการลูกค้าของเรา service@game-ark.com เพื่อลบข้อมูลของคุณ ข้อมูลที่เกี่ยวข้องต่อไปนี้จะถูกส่งไปยังเรา ซึ่งรวมถึง: เซิร์ฟเวอร์ ชื่อตัวละคร โทรศัพท์มือถือและอีเมลที่ยืนยันแล้วที่เชื่อมโยงกับบัญชี และข้อมูลที่จำเป็นอื่นๆ เจ้าหน้าที่บริการลูกค้าของเราจะแนะนำคุณตลอดทุกขั้นตอนของการดำเนินงาน หลังจากส่งข้อมูลการลบแล้ว บัญชี Siamgame หรือตัวละครเกมของคุณจะถูกห้ามไม่ให้เข้าสู่ระบบและกระบวนการลบจะเริ่มขึ้น คุณมี "ระยะเวลาลังเล" 48 ชั่วโมงในการยกเลิกการลบเมื่อใดก็ได้ หลังจาก "ระยะเวลาที่ลังเล" สิ้นสุดลง และบัญชี Siamgame หรือข้อมูลตัวละครในเกมของคุณได้รับการยืนยันแล้วว่าถูกต้อง เราจะดำเนินการลบให้เสร็จสิ้นภายใน 10 วันทำการ
• ประกาศ
(1) หลังจากลบบัญชี Siamgame ข้อมูลเกมทั้งหมดภายใต้ Siamgame จะถูกลบ
(2) หลังจากลบตัวละครในเกมแล้ว คุณจะไม่สามารถเข้าสู่ระบบด้วยบัญชีดังกล่าวในเกมได้ และคุณจะไม่สามารถกู้คืน เรียกค้น หรือดูข้อมูลเกมใดๆ ได้อีก
(3) หลังจากลบตัวละครในเกมแล้ว โปรดจัดการกับรายได้ในเกม (ไอเท็ม สกุลเงิน บัตรรายเดือน ฯลฯ) ตามลำดับ และรายได้ที่ยังไม่ได้ดำเนินการจะถือเป็นการตัดจ่ายตามความสมัครใจของคุณเอง
(4) หลังจากลบตัวละครในเกมแล้ว ผู้เล่นคนอื่นในเกมจะไม่เห็นข้อมูลตัวละครของคุณอีกต่อไป และข้อมูลตัวละครทั้งหมดจะถูกลบหรือไม่ระบุชื่อ
(5) ในเกม หากบัญชีเกมที่มีอักขระหลายตัวถูกลบ ตัวละครทั้งหมดจะไม่สามารถเข้าสู่ระบบหรือดูได้อีกต่อไป ซึ่งเหมือนกับเมื่อจัดการกับบัญชีที่มีอักขระหนึ่งตัวหรือหลายตัว
(6) โปรดยืนยันว่าไม่มีธุรกรรมที่ยังไม่เสร็จหรือคำสั่งเติมเงินอยู่ในระหว่างดำเนินการ
(7) โปรดยืนยันว่าบัญชี Siamgame หรือตัวละครในเกมของคุณอยู่ในสถานะที่ปลอดภัย (ไม่มีการแฮ็ก/ไม่ถูกแบน) รหัสผ่านบัญชีจะไม่ถูกแชร์กับผู้อื่น และยืนยันว่าคุณออกจากระบบตามปกติ
(8) หลังจากลบอักขระแล้ว คุณจะไม่สามารถเข้าสู่ระบบอักขระที่ถูกลบได้อีกต่อไป การเข้าสู่ระบบเกมด้วยบัญชีเดียวกันจะสร้างตัวละครใหม่
(9) เมื่อบัญชีถูกตัดออก คุณจะไม่สามารถเข้าสู่ระบบได้อีกต่อไป แต่คุณสามารถลงทะเบียนใหม่โดยใช้ชื่อบัญชีเดียวกันได้
ติดต่อเรา
หากคุณมีคำถามใดๆ เกี่ยวกับนโยบายนี้ หรือหากคุณต้องการความช่วยเหลือเกี่ยวกับนโยบายนี้ โปรดติดต่อเรา
ชื่อผู้ควบคุม: Kunlun Group Limited
ที่อยู่: Room 1903,19/F, Lee Garden One, 33 Hysan Avenue , คอสเวย์เบย์ ฮ่องกง
ฝ่ายบริการลูกค้า: service@game-ark.com
นโยบาย
|
ข้อตกลงและเงื่อนไขการใช้บริการ
|
นโยบายการคืนสินค้า
Copyright 2009-2010 siamgame.in.th, all rights reserved.